
【世界観 ワードなど】

現在はアル・メナス歴1710年。正史で言うなら大破局から10年後。

・三つの災厄　「融けない雪」「ヨトゥン化」「白雪病」のこと。1700年、大破局の年に黒い光りの柱がたち、これらは生まれた。

・融けない雪　この雪が降り始めてから、空は見えなくなり、神託を得ることが出来なくなった。その正体は白雪病患者の死体。何時でも何処でも振り続けるこの雪はヒトの体温を奪い、ゆっくりと死へと誘う。

・ヨトゥン化　初期症状は幻聴と幻覚。突如「ヨトゥン」と呼ばれる暴徒となり、身体能力が向上。人族蛮族問わず攻撃しはじめる。ヨトゥン化した者に殺されるとヨトゥン化する場合が多いため、通称「ゾンビ病」とも。ヨトゥンへの対処は迅速に行わねばならない。

・白雪病　多くの場合、全身が結晶化して砕け散る。そして宙に舞う。空気感染であり、防ぎようがない。融けない雪の原因である。耐性がある人間は、ゆっくりと結晶化が進む。エミリー・ワイズマンは耐性のない人でも耐性のある人の症状まで緩和させるワクチンを開発した。

・アルカディア　三つの災厄に対策し、人族を存続させるためアウリカーナ共和国が中心となって立ち上げられた。現存する人族を出来るだけ集め生存させることを目的としており、天空に浮いた街に集めている。ここでは白雪病のワクチンを定期的に接種でき、融けない雪も降らない。が……

・アヴァロン　アルカディアの実働部隊の一つ。司令官のエミリー・ワイズマンとメカニックのディアボロス以外はルーンフォークで構成されている。

・レイヴ部隊　アルカディアの実働部隊の一つ。もともとシュウやホークアイが所属していた。人族殺しを主任務とした部隊であり、ルーンフォークを道具のように扱っている。

・冒険者　大破局後に発生した者たちなので存在しません。

・守護者　冒険者のように世界中を旅していたパーティたち。いずれも猛者ばかり。

・ソフィア号　アヴァロンの有する高性能魔動飛空戦艦。ただし改装して武装は降ろしている。

・食事　基本的にマザースフィアのエネルギー等の応用で作られたペースト状のナニカ。生野菜や肉などは高値である。アヴァロンでは生野菜が食べられる。マーロンさんのおかげだぞぅ！

・ルーンフォーク　まだ人族として認められていない。三つの災厄の影響を受けないため酷使されている。人族同士の争いでも度々使用されている。暗黒面の多い種族。

・マザースフィア　アルカディアが有する無尽蔵のエネルギー。過去に奪い合いの戦争となったこともあるが、今は各地の子機を経由してアルカディアがエネルギーを分配している。



【ソフィア号艦内】

・ブレインエリア
艦内の前方に位置する。司令室、資料室、研究室、エミリーの居住スペースなどがある。

・ガーデンエリア
入ってすぐ、艦内の中央に位置する屋内庭園。天井には空が投影されている。中心には樹が植えてある。地下では野菜の栽培が行われている。管理者曰く「なくても良いけど、あった方が嬉しいだろう？」とのこと。

・居住エリア
艦内の後方に位置する乗組員の為の施設。個室にシャワー付など整っている。食堂があり、基本的に食事は皆で一緒に取ることになる。地下には倉庫があり、食糧庫の他に武器庫が存在する。

・コアハートエリア
このエリアが何処にあるのか、ソフィアとエミリー以外の乗組員は知らない。

メンテナンスは、艦自らが自動で行っているため、小さな傷程度までなら問題ない。



【コネクション】

名誉点消費コネクション

※貴重な友人で得る追加戦闘特技は、前提を満たしている必要があり、ひとつまでしか取得できない。

・エミリー＆ソフィア
顔見知り(0)　友人(200):リザルトの際に経験点が追加で全員貰える(一人が取る毎に量が増加する)。
貴重な友人(300):1セッションに1度、威力表や行為判定を振りなおせる。

・ディアボロス
顔見知り(50):ディアボロスへの投資が解禁される。
友人(100):加工や作成の類にかかる時間がなくなる。
貴重な友人(300):特殊な武器の加工、または作成が可能になる。

・マーロン 
顔見知り(0) 友人(100):占いをかけてもらえるようになる
貴重な友人(150):《武器習熟A・S/スタッフ》《武器の達人》《魔力強化》《MP軽減/任意》《キャパシティ》《魔晶石の達人》
《魔法拡大/任意》《ダブルキャスト》《クリティカルキャスト》《魔法誘導》《鷹の目》《魔法収束》《魔法制御》
《自己占瞳》《占瞳操作》《代償軽減》《双占瞳》《ワードブレイク》《マリオネット》からひとつ追加取得

オリコが顔見知り以上になった場合、『■■■の遺失魔法術式』を取得可能となる(入門名誉点50点)

・ホークアイ
顔見知り(0) 友人(100):マーロンと友人がPCの中にいる場合、特殊な料理を作ってもらえる。
貴重な友人(150):《武器習熟A・S/ガン》《武器の達人》《精密射撃》《鷹の目》《射手の体術》《狙撃》《両手利き》《二刀流》《双撃》

・グレイス姉弟
顔見知り(0)　友人(100):先制判定に＋2の修正を得る
貴重な友人(150):《武器習熟A・S/ソード》《武器の達人》《防具習熟A・S/非金属鎧》《防具の達人》《居合》《斬り返し》《必殺攻撃》《回避行動》からひとつ追加取得

ジュリーが顔見知り以上になった場合、『朧盈月流抜刀術』が取得可能となる(入門経験点50点)

・謎のローブ
顔見知り(0)　友人(100):魔法行使以外の金属鎧ペナルティを受けず、睡眠がとれるようになる。また暗闇での命中判定に＋2のボーナスを得る。
貴重な友人(150):《武器習熟A・S/アックス》《武器の達人》《防具習熟A・S/金属鎧》《防具の達人》《全力攻撃》《斬り返し》《薙ぎ払い》《命中強化》からひとつ追加取得

ミュエルが顔見知り以上になった場合、『告死の無名殺法』が取得可能となる(入門名誉点50点)

・クロト
顔見知り(0)　友人(50)　貴重な友人(150):10000Gまでの融資を受けられる