まずは皆さん感想が遅くなってしまったこと、本当に心からお詫び申し上げます。
何をしても言い訳になってしまいますので言い訳はしません。皆様には期日を守らせたのにも関わらず
本人が守らない…ほんとあり得ないと思います。申し訳ありませんでした。
今回のことでこの掲示板を出禁にならないのであれば、また依頼をさせていただきたいと考えておりますが、
その際は絶対にこのようなことがないようにします。
本当に申し訳ございませんでした。

さて、以下感想ですができる限り本音を書いたつもりです。
中には不快に思われるかたもいると思いますが、所詮は自らではmixが全くできないど素人の意見ですので
あまり気にしないでくださると僕としてもありがたいです...

モニター環境：ATH-M40ｓ（一応前に載せてくれと言われたので書いておきます！）



605さん
ギターの処理は今回mixしていただいた人の中でもトップクラスに好きでした。
ラウドネスという表現もすごくしっくりきますし、カラッとした処理が好きな加工でした。
また、サビ部分の「未来のために」のところなどはピッチ補正等もしていただいていて、とても丁寧に処理してくださったのが好印象でした。
ただ、「ぬくもりと痛みに」の部分等音量のバランスが不安定な箇所があったことと、
これは好みかもしれませんが、ハモリの音量はもう少しあってもよかったのかなと。
僕は好きなmixでした。

607さん
ボーカルの処理がとても丁寧でオケとすごくマッチしていました。
特にハモリの部分の処理はすごくうまくて迫力がありました。ギターの子とこのmixすごいいいね
って言って何度も聞き返しました（笑）
弾き語りはハモリの音量が大きいほうがいいというのもなるほどという感じでした。
ただギターの処理は少しこもりすぎているように感じました。
最初のあたりに投稿されたこともあって今回のmixの中で一番聞き返したのはこのmixでした（笑）

608、609さん
ボーカルの処理だけでいくと、今回のmixの中でも上位に好きでした。
特にハモリとメインボーカルのバランスは絶妙で、とても迫力もあり良いmixでした。
ただ、、一つだけとても残念だったのが、サビの部分のギターの音量バランスです。
八割こちらのせいなのですが、エレキっぽく引いているほうギターの音源がうるさすぎてボーカルが聞こえにくく
歌に集中できません。そこだけが残念でした。

610さん
タイミングをいじっていただいたようなのですが、正直逆にかなりずれています。
これは流石にいじらないほうが良かったかと…
あとサビ部分の上ハモリの音声がつぶれまくっているのが気になりました。

612さん
素直に感動しました。オケとボーカルの音量のバランス、ボーカルの処理、ギターの処理、
全てにおいて高水準だと感じました。
正直マイナス面をあげることが難しいです。エフェクトはほかの方と比べ少な目のようにも感じましたが
アコギの弾き語りであることを考えるとこれがベストだと思いました。
シンプルながら、理想に近いmixなので感想が短くなってしましましたごめんなさい。

615さん
605さんと似ているのですが、こういうドライな感じの処理大好きです。
特にギターの処理はこういった風にドライにやっていただくのが僕の好みだと気づかされました。
メインボーカルの処理もすごく聞きやすかったです。ただ一つあるとすればハモリの音量バランスと処理でしょうか。
音量バランスはもうほんと好みの世界だと思うのですが、サビの部分はもう少し大きくしていただいて全体的に迫力を出したかったかなと…
あとサビ手前のハモリパートの「呼び合っていた」のところの処理は少しイメージと違いました。
全体的には聞きやすいとても良いmixでした。

617さん
ボーカルの処理は全体的に好みでした。シンプルではあるのですが、とても聞きやすく良かったです。
ただギターの音のパン振りが露骨すぎたかなと…
左右から聞こえてくる音に違いがありすぎて、曲として聞いた時に集中することができませんでした。
４～5回聞きなおしましたが、何度聞いても気になってしまいます。
でも色々な工夫をしていただいてるんだなと感じ純粋に嬉しくなりました！

618さん
これまた全てにおいて高水準であると感じました。しかも612さんとはまた違った形で高水準です。
メインにずっと使われているリバーブの感じがドンピシャで好みです。ビブラート等も作成いただいていますかね？（してなかったらごめんなさい）
色々な処理にこだわりを感じました。一番細かく丁寧にmixをしていただいている印象を受けました。
ハモリ等の処理にもこだわりを感じ、特にサビ部分の迫力はどの方のmixよりも出ていたように感じました。
非常に素晴らしいmixでした。



皆様本当にこの度はmixありがとうございました。毎日スレに張り付いて皆様の投稿を楽しみにしていました。
（その割には感想が遅くご迷惑をおかけしてしまいましたが・・・）
また依頼させていただきたいと思っております。その際はよろしくお願いいたします。

今回の投稿ですが、自分の録音にノイズがたくさん入っていた等の問題もあり、まだ本当に投稿するか悩んではいるのですが、
投稿をするのであればシンプルながらも高水準であった612さんか、
色々な迫力のある処理をしてくださった618さんにお願いをしたいと考えております。
投稿するかの判断はギター担当の子とも相談する話になりますが、なるべく早くお返事させていただきたいと思っています。
そのお返事は直接お二方にできればと考えているので、よろしければお二方にはiwacha.com@gmail.comまで連絡を頂ければと考えております。
よろしくお願いいたします。
