「なあ、桃井さんのアレやばいよな。」

「ああ、俺毎回我慢するの大変だわ。」

「俺も俺も。」
放課後の教室でクラスの男子数人で集まっていた。
話している内容は同じクラスの桃井あずきちゃんについてだ。
桃井あずきちゃんは周りの子よりも背は低いが、その分胸はクラス1大きかった。
というかクラス1どころか学年でも一番大きいと思う。
そんなスタイルの良い身体を使ってよくセクシー大作戦とか言ってクラスメイトをからかってくる事をしてくる。


「このままだと我慢出来ずに襲っちゃうかもしれない・・・」

「それは流石に不味いだろ・・・でも否定出来んな・・・」

「どうにかして発散しないと駄目だな。」
俺達がどうするか悩んでいると1人がある案を言い出した。


「襲うのは不味いから桃井さんを撮影して俺達だけで楽しむのはどうだ？」

「撮影って撮らせてくださいって言って記念撮影みたいにするのか？」

「いやいや、そんなんじゃ意味無いだろ？盗撮だよ盗撮。」

「と、盗撮！？」
話を聞いていくとネットではある層で密かな人気を確立しているそうで、調べたら結構出てきた。
駅や電車、中には教室でクラスメイトを撮っている物もあった。
つまりこれを真似して桃井あずきちゃんのあれこれを撮っていこうという事だった。


「確かにあずきちゃんはチラリズムはあるけど、はっきりパンツとか見たことは無いな。」

「だな、狙ってやってるからギリギリ攻めてるけど俺も見たことは無いな。」

「どんなパンツ履いてるんだろう・・・あんな事するからセクシーなのかな？」

「いや、意外と普通かもしれないな。でもどんなのでも興奮するわ。」
気が付くとかなりの時間盛り上がっていた。
ひとまずネットからの知識を使ってあずきちゃんを撮ってみる事にする。
今は中学生でもスマホを持っている時代、一応は登下校以外は電源OFFでと言われているが守っている生徒は居ないだろう。
あずきちゃんのパンツを見れる。
そう思うと明日が凄く楽しみになる。