
KP:いちまんべん

PC:リリレイア・リヴィエール　PL:めい
アレッサ姫に仕える騎士（人間/女性/14歳/フェンサー）
http://charasheet.vampire-blood.net/1183484

PC:アルク　PL:橘
よくわかんない妖精剣士（ナイトメア/女性/？歳/フェアテファイター）
http://charasheet.vampire-blood.net/1181722

PC:イザベラ　PL:LISP
怪傑キルヒアン（エルフ/女性/26歳/プリースト・キルヒア）
http://charasheet.vampire-blood.net/1175355

PC:レウマエル・シュヴァルべ　PL:雫
王宮の地下に住んでいたレプラカーン一族の一人（レプラカーン/男性/14歳/マギテックシューター）
http://charasheet.vampire-blood.net/1177032



GMいちま：時間が開いたので前回のあらすじ！
GMいちま：王都がやばいから様子見に行ったよ！やばかったよ！なぜか所帯が増えたよ！とりあえず学校に戻
GMいちま：ところで学校の名前をまだ考えていないのだ　なににしようかな
GMいちま：まあ今回はあんまり学校絡んで来ないんじゃが
イザベラ@LISP：謎の変質者もついてきているぞ
GMいちま：変質者…？誰のことだろう…？
アルク@橘：うーむ　いい名前無いかなぁ
イザベラ@LISP：ジョン・ピエール記念学校
アルク@橘：よしそれにしよう（）
GMいちま：これまじ？
リリレイア@めい：生徒が全員異性装義務付けられてそう
GMいちま：あとエルニアの所持金ですが　とりあえずセッション間になんやかんや仕事をして1000G稼いでる感じになってます
アルク@橘：偉いぞエルニア
リリレイア@めい：働くエルニアちゃん
GMいちま：まあ発動体以外は買ってないんですが…後衛だし防具もまあいいかなって…
リリレイア@めい：じょんぴえぴえはともかく人の名前付けるのもありちぇかも…？なんかバルナッド出身の有名な魔法使いから取ったみたいな
GMいちま：fmfm
GMいちま：まあ次回までに決まればいいや

GMいちま：まあのろのろ進めて行きましょう
GMいちま：前回は初回だからあれだったけどね

GMいちま：みなさんは馬車でシエラカントを出て北に向かい、港から出る船を経由でバルナッドに向かいます

リリレイア「……なんでこの人達、ついてくるのかしら」めっちゃ警戒れいあ
イザベラ「早く国が安定してもらわないと私の職場がお取りつぶしになるかもしれませんし」
リリレイア「こちらについてきても国の安定とは関係ないと思いますけど？」ジト目
アル「まあそう言うなよ騎士殿　旅は道連れと言うじゃないか」
イザベラ「良いではないですか…キルヒア神殿代表として！」
リリレイア「……アレッサ様に妙なことはしないように」
イザベラ「やだなー大丈夫ですってばー」

GMいちま：ちなみにこの間の交通費が…一人頭500Gほどですね

アルク「はっはっは意外と不便だねと言うか高い」
レウム「うーん。ちょっとお財布がピンチかも……」

GMいちま：依頼とかで移動する時は依頼人に出してもらえる系です　けど今回はまあ多少はね
GMいちま：こ、これでもルルブ準拠の基準よりはだいぶ…
GMいちま：エルニアは自分の懐から出してます

エルニア「残り400G…まだまだ余裕ですね（？）」
アルク「400Gもあれば数刻の間は賭博に興じられるだろうね」

リリレイア@めい：アレッサちゃんの分と合わせて1000G出そう
イザベラ@LISP：お金はあるし払うーちぇよ

GMいちま：おけおけ　ではそんな感じでバルナッドに向かう船の上
GMいちま：とても不穏な海域なので何か起こしても良かったのですが今回はやめとこうの精神です

アレッサ「ありがとうございます、リリア」
 
アルク@橘：あ、じゃあアレッサ様に旅費をおねだりします（）
リリレイア@めい：！？
レウム＠雫：草
GMいちま：アレッサ様はお金の管理をリリアに任せているので無一文です（）
GMいちま：無一文というかリリアの所持金がアレッサと共同のお財布みたいな感じ？

アルク「仕方ない、このお金で私の分の旅費を払ってくれたまえ」って500G握らせます
アレッサ「んふぇっ…？わ、わかりました…」
アルク「仮とは言え君は私の主人だからね」
リリレイア「ちょっと、勝手に主人とか言わないでくれる？」不機嫌
アルク「そうは言っても彼女が同意したのだから仕方ない　それとも主を意のままにしなければ気が済まないタイプかな？怖い怖い」
リリレイア「確かに同意はしたかもしれないけど、それはあの時だけでしょう？　というか、誰もアレッサ様を意のままになんて思ってないわよ、失礼ね」
アルク「なら彼女が否と言わぬ限り私の主人は彼女だとも　君に文句を言われる筋合いは無いんじゃないかな？」
アレッサ「け、喧嘩は……」おろおろ
リリレイア「…………。大丈夫です、喧嘩なんてしていませんよ」微笑みかけて
アルク「あっはっは　大丈夫だともイッツコミュニケーション　きっと彼女の高感度も3ポイントくらいは上がっているんじゃないかな」
アレッサ「そ、そういうものなのですか…？失礼しました」
リリレイア「上がってないわよ、これっぽっちも」
レウム「うぇぇ……」船酔い

GMいちま：じゃあ船の上でサクッとミニイベント的な
GMいちま：ざっくり3択の行動ができます
GMいちま：1.甲板で釣り　2.食堂でバイト　3.遊技場でギャンブル
GMいちま：4.その他提案
GMいちま：という感じで

イザベラ@LISP：たのしそう
アルク@橘：3333333333333333
アルク@橘：エルニアちゃんを誘って3に行きたい（ゲス顔）
レウム＠雫：ぐにゃあって顔しそう
リリレイア@めい：ざわ…ざわ…
レウム＠雫：この船はエスポワールだった……？
GMいちま：草
GMいちま：あ、まあどの行動を取るかはPC毎に選んでいいよ
GMいちま：ちなみにエルニアは放っておくと3に　アレッサは2に行きます
リリレイア@めい：自分から賭博行ってるー！！
アルク@橘：放っておいても3に行くのかぁ
アルク@橘：じゃあエルニアと一緒に3に行くよ
イザベラ@LISP：じゃあ遊技場見学ーちぇ
GMいちま：じゃあエルニアとアルクとイザベラは遊技場で確定ね
リリレイア@めい：３にアレッサちゃん連れていくわけにはいかないから１と２かな、と思ってたけどそれなら２についていくよ
レウム＠雫：んー、じゃあ自分も2で
GMいちま：おけおけ　じゃあリリアとアレッサとレウムで2ね
リリレイア@めい：エルニアちゃん勝負運強そうな気もするし全財産溶かしそうな気もする…
GMいちま：どうなるかはこれからダイスが決める（）
アルク@橘：破滅を見てみたいと言う愉悦の裏側で人が掴み取る希望も見てみたいと言う二律背反
レウム＠雫：船酔いでダウンしつつ食堂に向かお
GMいちま：船酔いしてるのに働けます…？（素朴な疑問）
レウム＠雫：やせ我慢で何とかするよ
アルク@橘：もしかして→食堂でぶちまけて大惨事
アルク@橘：（そっと手持ちの携行食料を確認する）

レウム「だ、大丈夫だよ、僕だって男なのだから……！」
リリレイア「え、あなた男だったの？」
レウム「えっ……男、だけど」
リリレイア「……おかしいわね。確か男のレプラカーンには髭が生えていたはずだけど？」
レウム「そ、それは、僕なんてまだこんな年だし……」
レウム「（ヒゲ、生えてくるのかな……生えてきたらもっと、男として見てくれるのかな……）」自分の下あごあたり撫でながら

GMいちま：ではとりあえずさくっと終わる2の方にゃ
GMいちま：期間内のお仕事をこなすことで、300Gもらえます　基本
GMいちま：で、2d6を振って
GMいちま：4以下ならお仕事途中で戦力外って感じで150Gに減額
GMいちま：10以上なら逆にものすごく良く働いてくれたって感じで500Gもらえて
GMいちま：で、5以上なら一般技能コックが+1　１０以上なら＋２って感じで

リリレイア@めい：2d6 ちぇい
SwordWorld2.0 : (2D6) → 5[3,2] → 5
レウム＠雫：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 7[2,5] → 7
GMいちま：2d6 あれっさ
SwordWorld2.0 : (2D6) → 7[5,2] → 7

GMいちま：というわけでみんな普通にこなした感じ！
アルク@橘：よかった　ドジっ子（致命傷）アレッサ姫はいなかったんだね

リリレイア「アレッサ様まで働かれなくてもいいんですよ？労働はわたしに任せてもらえれば……」心配そうに
アレッサ「い、いえ　私もリリアに任せっきりではいけませんから…」

GMいちま：というわけでカジノォ！
アルク@橘：いぇーい！
GMいちま：こっちではまあ言った通りギャンブルします　１人づつ
GMいちま：ディーラーを相手に

アルク「おや、エルニアじゃないか」
エルニア「おお、貴女もこの場所の匂いに惹かれてやってきた口ですか！」
イザベラ「載るしかない…このビッグウェーブに」
アルク「ふふふ♪　空気に酔っているようでは駄目だよ」

GMいちま：まあルールはあれです　交互に１d１００を振ります　足していって先に合計１００を超えたら負けです
GMいちま：で、先手と後手を選べます
GMいちま：むろん後手のほうが有利なので、後手だと払い戻しが２倍、先手だと３倍です（ガバガバ）
アルク@橘：挑めるのは1回？
GMいちま：挑めるのは１人２回までとします
GMいちま：ちなみに１００ジャストだと１０倍の戻しです
レウム＠雫：ブラックジャックみたいな感じか
GMいちま：そんな感じ！
アルク@橘：了解！
GMいちま：とりあえずエルニアで実演してみようか

エルニア「ふふん、最低でも旅費くらいは取り戻してきますよ！」と言いつつ300G賭け
アルク「ほう？まあまあの掛け金じゃないか」
エルニア「まあ最悪100Gあれば大抵のことはなんとかなりますからね！（ならない）」
アルク「おっそうだね（その20倍の装備を身に着けながら）」

GMいちま：1d2 先手/後手
SwordWorld2.0 : (1D2) → 2

GMいちま：あ、ここは自分で選べるけど今のはNPCの意思決定ダイスね

GMいちま：1d100 ディーラーのだいすー
SwordWorld2.0 : (1D100) → 94
GMいちま：1d100 えるにあのだいすー
SwordWorld2.0 : (1D100) → 32

アルク@橘：勝ったな（確信）

GMいちま：1d100 でぃーらー
SwordWorld2.0 : (1D100) → 5

GMいちま：！？
レウム＠雫：！？
アルク@橘：ここでディーラー粘る
リリレイア@めい：なん…だと…？

GMいちま：1d100 えるにあー
SwordWorld2.0 : (1D100) → 86

GMいちま：草
アルク@橘：ぐにゃぁ…
レウム＠雫：大草原
アルク@橘：痛恨…！　痛恨の失点…！　
リリレイア@めい：このディーラーやべえわ……
レウム＠雫：1回目で止めるのはできないのか
GMいちま：そうだよ
GMいちま：あ、ただし合計100が出たらその時点で勝ちになる　言い忘れてた

エルニア「え、え、……これマジですか…！？」

イザベラ@LISP：？？？「まじーちぇです！」
リリレイア@めい：通りすがりのにゃふにゃふマン！！

アルク「ギャンブルはね、勝つ時は勝つし負ける時は負けるのさ」
エルニア「むむぅー、知ってますよぉ……いいや、私はもう見に周りますから」
アルク「おや、じゃあそうだね　次は私が行こうか」

アルク@橘：まずは先行　掛け金は2000
GMいちま：おっけー
GMいちま：じゃあ振っていっていいよん

アルク@橘：1d100 100来い100来い！
SwordWorld2.0 : (1D100) → 49
GMいちま：1d100 でぃーらー
SwordWorld2.0 : (1D100) → 18

アルク@橘：くっ強い
GMいちま：くくく…

アルク@橘：1d100 うーんどうだ！
SwordWorld2.0 : (1D100) → 25

アルク@橘：74

GMいちま：1d100 でぃーらー
SwordWorld2.0 : (1D100) → 99

GMいちま：馬鹿なッ…！

アルク「ま、ざっとこんなものさ」

アルク@橘：4000G頂いたぞ
GMいちま：4000Gゲットだ！

エルニア「うおおお、すごい…！」ふんすふんす
エルニア「え？あ、もう少し静かに…？はいわかりました…」

リリレイア@めい：怒られてる…
アルク@橘：じゃあ次は後側でもっかい2000Gを
GMいちま：おっけ、では振るね

GMいちま：1d100 でぃーらー
SwordWorld2.0 : (1D100) → 61
アルク@橘：1d100
SwordWorld2.0 : (1D100) → 54

GMいちま：1d100 でぃーらー
SwordWorld2.0 : (1D100) → 75

GMいちま：にゃー！

アルク「はい、ごちそうさま♪」

レウム＠雫：つよい
GMいちま：てってれー！

イザベラ「やったー焼肉食べに行きましょう焼肉！」
エルニア「えっ、アルクさんが焼肉食べさせてくれるんですか！？」
アルク「はっはっは、それも勝者の責務と言う奴だ。応援してくれた２人の分なら出そうじゃないか」
エルニア「わーい！アルクさんだいすき！」
イザベラ@LISP：「やったぜ。」

GMいちま：エルニアの好感度が増加しました
GMいちま：あと２勝したからアルクは一般技能ギャンブラー＋１していいよん
アルク@橘：そう言えば一般技能取ってないな…適当にとっとこ
GMいちま：そうじゃな、１０レベルは自分で好きに割り振れる点数ってことで
GMいちま：あと頭打ちの５レベルも
GMいちま：シナリオ中のなんやかんやで成長する場合にはそのへん無視していく感じになるよ

GMいちま：さてさて　そんな感じで高いと言っていた旅費も一晩で元を取りつつ
GMいちま：みなさんはバルナッドに到着します

イザベラ「ここが闘技場で有名な…」げっぷ
エルニア「闘技場……そういえば、あそこもギャンブルがありましたっけ」
アルク「ほう？そうなのか」
レウム「ここがバルナッドかぁ……」
リリレイア「あるわね。わたしとアレッサ様は一度も行ってはないけど」

GMいちま：アレッサ（実は学校のお友達に誘われたことはある）
リリレイア@めい：誘われてたアレッサちゃん
アルク@橘：やんちゃなお友達
GMいちま：誘われてたけど行ってないよ！
リリレイア@めい：良い子！
イザベラ@LISP：真面目だ！

エルニア「どっちの闘士が勝つか賭けたりするみたいですよー、私も行ったことないんですけど」
アルク「なるほど、面白そうじゃないか」
アルク（アレッサ嬢…聞こえますか…今あなたの脳内に話しかけています…　ギャンブルに行くのです…）
アレッサ（え、なぜだか今闘技場に行けと言われたような……？）ぽわぽわ
リリレイア「アレッサ様、闘技場ではなく家に帰りましょう」アレッサちゃんの両耳塞いで
アレッサ「は、はい。そうしましょう…」

GMいちま：ちなみにリリアとアレッサが暮らしていた家もこの街にあるよ
リリレイア@めい：ほむほむ、じゃあまず家に帰ろう
GMいちま：じゃあお家ー
アルク@橘：とりあえず早速自分のスペース（一片1mの正方形）を作る
GMいちま：草
イザベラ@LISP：自治区かな？
アルク@橘：功績を上げたら1m×2mに増やしてもらう予定
リリレイア@めい：ちょっとずつ領地が

リリレイア「……まさかとは思っていたけど、あなた達みんなこの家に住む気？」
エルニア「お、お庭でもだめですか…！？」
リリレイア「そうね、あなたには犬小屋位がお似合いだわ」
アルク「屋外は湿気があって良くない」
レウム「えっ、やっぱりだめ……？」
エルニア「えっ…！？もしやリリレイアさんの中での私の評価って、どん底だったりします…！？」
アルク「やはりギャンブルで勝てなかったから…」エルニアに
リリレイア「えぇ、最初にお金を借りて来た時点でね？」微笑んで
エルニア「がーん…！」
イザベラ「お金は……大事だ！」

レウム＠雫：地下室とかは……さすがにないよね
アルク@橘：天井裏ならあるんじゃない？

リリレイア@めい：「……まあ、だめと言っても聞かないでしょうし。許可ならアレッサ様に取ってください」もう諦めた顔で
アレッサ「わ、私ですか…！？え、ええっと」
リリレイア「嫌でしたら、はっきり断っていいんですよ。アレッサ様」
アレッサ「い、いえ。嫌ではないです……けど……じゃあ」

GMいちま：恩人だからいいんだけど、リリアの負担になりそうだからあっさり頷いてしまっていいのかなー？うーん？的な思考フェイズを経て
リリレイア@めい：きゃわわ…きゃわわわ……

アルク「大丈夫、私はこのエリアでも構わない　但し掃除はちゃんとしてくれ」
リリレイア「……あのね、黒いの。そんなスペースだけにいられたら返ってアレッサ様が気をつか……わたしの仕事？」

アルク@橘：と1m四方のスペースに体育座りしながら
アルク@橘：ちなみに1m四方のスペースで謙虚だとお思いでしょうが一番目立つ場所の壁際1m四方を占拠してます
アルク@橘：こう、玄関から帰ってきたら一番最初に目に入る位置

アレッサ「その、リリアの仕事のお手伝いとかしてくれるのなら…」
リリレイア「わたしの仕事を……？」
イザベラ「姫様の護衛でしょうか？」
アレッサ「あ、いえ、護衛というより、その……ご飯の用意とかお洗濯とかお掃除とか、今までリリアがほとんどやってくれていましたから…」
アレッサ「その人数が増えたら大変でしょう、だから」
リリレイア「アレッサ様…」嬉しい
イザベラ「ほうほう、料理ならお任せあれ」

レウム「うーん」じゃあ地下室とか天井裏とか探しているよ
レウム「あの、この家って天井裏とか物置とかあるかな……？」

リリレイア@めい：お庭があるなら天井裏も物置もあるはず……？
レウム＠雫：じゃあ天井裏の入り口見つけてがさごそしているよ
GMいちま：ちなみにエルニアはお庭にテント設置し始めています
リリレイア@めい：庭に行ってるー！！
イザベラ@LISP：働け定期

GMいちま：さて、そんなこんなしていると
GMいちま：玄関がノックされて、エルニアが「誰かきましたよ—！」って言ってます

アルク「ほう」
リリレイア「……？　誰かしら」見に行こう
レウム「？」

GMいちま：出てきたのはエルフの男性ですね　リリアは知ってる人です　エリック・マガフィール　アレッサの通っている魔法学校の先生ですね

リリレイア「あら……エリック先生」
エリック「お久しぶりです、リリレイアさん。こちらにお戻りになられたと伺ったもので」
アルク「（無言でエリック氏を見てる）」
リリレイア「えぇ、つい先程戻って来たところです。……どうかされましたか？」
イザベラ「（中々いい男…）」
レウム「あ、こんにちは……」
エリック「いえ、もうすぐ新学期が始まる頃ですから……その、シエラカントであった事については、こちらでも聞いておりますので」
エリック「あっと失礼、こんにちは」皆に向かっておじぎをするよ
イザベラ「どーもどーも」ぺこりんぬ
リリレイア「あぁ……なるほど……。…………」若干気まずそうに
エリック「その上で、今後どうされるか……というところを」
リリレイア「……少し、待ってください。アレッサ様に確認してきます」

アルク@橘：無言でぺこり
GMいちま：あ、アレッサもリリアに付いてきて挨拶してるよ（描写し忘れ）
リリレイア@めい：あ、近くにいた！
イザベラ@LISP：ほほえまC

リリレイア「アレッサ様、どうされますか？」
リリレイア「その、少しくらい休んでも……大丈夫だとは思うのですけれど」
エリック「いえまあ、今すぐに決めていただく必要もないんですがね」ちょっと苦笑
アレッサ「え、えっと…」
アレッサ「別に、お休みは、必要ないです……友達にも、余計な心配かけちゃいそうですし…」
アレッサ「あと私、あんまり成績良くないですし……休んでたらもっと遅れちゃいそうですし…」
リリレイア「…………分かりました」
イザベラ「もっと肩の力を抜いても宜しいのですよ？」

アルク@橘：あら健気
リリレイア@めい：健気きゃわいん……

エリック「……なるほど。それでは、私どもも、できる限りのサポートはさせていただきましょう」
リリレイア「えぇ……よろしくお願いします」
リリレイア「（成績や友達のことなんか気にせずに、ゆっくり休んでくれて構わないのに……）」
エリック「ああ、それと……失礼、もう１つ。あまりこう無粋なことは申し上げたくないのですが、その」
リリレイア@めい：「……？　なんでしょう」
エリック「今年度の学費、ですね。昨年までは王国の方から支払われていたのですが、今年はまだ確認できておらず……当然、事情が事情なので、仕方のないことなのですが」
イザベラ「あー」
リリレイア「あ……」
エリック「学園の方でも、事情を加味して、ある程度の猶予を持つ用意はあります」
イザベラ「ちなみにおいくら万ガメル…？」

GMいちま：いくらくらいだろう…？
GMいちま：リアル基準で１万５千くらいかなとか思ってた
GMいちま：じゃあそれにしとこう

リリレイア「申し訳ありません。すぐに工面しますので……少しだけ待っていただければ」
エリック「ええ、かしこまりました」と言ってから少し申し訳なさそうに出ていくよ

リリレイア@めい：頭下げてみおくりちぇ
アルク@橘：つまりあとギャンブル2回で貯まるな！（）
GMいちま：どこまでもギャンブルで稼ぎに行くスタイル
アルク@橘：実は今の手持ちに1.5万あるのだ
リリレイア@めい：お金持ちだ！？
アルク@橘：まあそれだと冒険にならないのでやっぱりギャンブルルートを主張します私は！

リリレイア「……さて、どうしましょう」
エルニア「な、何だか大変なことに……どうしましょう、私がお貸しできるのはせいぜい90ガメル…！」
リリレイア「……それは流石に、気持ちだけ受け取っておくわ」

GMいちま：こんなこと言ってるけどこいつ100ガメル借金してそのまま返してないぞ
リリレイア@めい：ほんとだ！！
アルク@橘：ほんとだ！
リリレイア@めい：だめだエルニアちゃんの言動一々草生える
アルク@橘：わかる
GMいちま：いつかタイミングが合ったら返そう…
GMいちま：さてどうする？ギャンブルで稼ぐ？
リリレイア@めい：りりりはギャンブルには行かないかなぁ……
アルク@橘：あと9000ガメルくらいならワンチャンあるか…？（無い事は無い）

アルク「んー…」
レウム「うーん……」
リリレイア「日雇いの仕事だと間に合わない。すぐに稼ぐなら……冒険者の店に行ってみようかしら」
イザベラ「ここは一攫千金…！というのも手ですが、まずはコツコツ稼ぐことを考えましょう。姫様の社会勉強にもなるかもしれません」
リリレイア「でも、コツコツと言っても……今はあまり時間がないわ」
レウム「やっぱり、冒険者の店に行った方がいいかな……？」
イザベラ「闘技場？闘技場行っちゃう？」
リリレイア「わたしは依頼を受けるのもいいと思うけれど。……ちょっと待ちなさい、あなた神官のくせに賭け事をする気？」

GMいちま：普通に依頼とか受けてもいいし商売を始めてもいいし闘技場で剣闘士やってもいいしギャンブラーとして一発狙っても良い
GMいちま：姫様がアルクに頭下げて学費出してもらってそれを働いてアルクに返していくスタイルもなくはないよ（？）
アルク@橘：アルク・トイチシステム
GMいちま：暴利だ！
レウム＠雫：闇金かな？
アルク@橘：10年で一割です
GMいちま：天使かよ

アルク「まあ急を要すると言う事ならここは建て替える事も不可能では無いよ」
リリレイア「いいえ、結構よ。それくらいわたしがちゃんと稼ぐわ」

GMいちま：さてどうする？
アルク@橘：ちなみにアルクの第二案（第一案はギャンブル）としては姫様が剣闘士に…
リリレイア@めい：却下！却下！！
イザベラ@LISP：草
GMいちま：絶対揉めますね間違いない
GMいちま：http://charasheet.vampire-blood.net/mc2daa1e437d74a830b8d19d0556545f4　ちなみにこれが姫様の戦闘力だ
リリレイア@めい：アレッサちゃんのぽかぽかパンチ（平目）が火を吹く
アルク@橘：あえての戦闘平目の可愛い女の子を集めたキャットファイトも需要が…？
GMいちま：とてもありでは…？
リリレイア@めい：あ、見たい……
イザベラ@LISP：ええやん…( ˘ω˘ )

イザベラ@LISP：まあ普通に冒険者の店がいいんじゃないかな
リリレイア@めい：せやね、依頼探しにいってみたいの
GMいちま：じゃあ冒険者の店に行くかな
アルク@橘：そうしようか
イザベラ@LISP：GOGO
リリレイア@めい：いくのー
レウム＠雫：れっつごー
GMいちま：じゃあ冒険者の店に
GMいちま：依頼はー、そうね
GMいちま：ざっくり言って2択あります
GMいちま：一つ目が依頼　魔霧の森で特殊な素材を採取してきてってやつ　報酬が合計で15000G
GMいちま：でもう一つが、店にいた冒険者に話を聞いていると、探索され尽くしたと思われてた遺跡地区で新しい遺跡が発見されたみたいで
GMいちま：そこを調べたら何かあるんじゃね？の精神　依頼ではないので報酬は未設定じゃ

リリレイア「……まさか冒険者の店に来ることになるとは思わなかったわ。どれどれ」
アルク@橘：「遺跡行かない？」
リリレイア「遺跡、ね。でも何も無かったら無駄足になるわよ」
レウム「……遺跡！」目きらきら
イザベラ「遺跡探索か…キルヒア神官的には興味があるね」
リリレイア「……あなた達、そんなに遺跡に行きたいの？」
レウム「その、僕は遺跡の方がふんいき的に好きだから……」
アルク「何もなかったらご主人が私に対する債務者になるだけだよ（）」
アレッサ「ど、どっちがいいのでしょうか…」まよいまよい
リリレイア「アレッサ様をそんなものにはさせないわよ。その時はまた別の依頼を受けるだけ」
アルク「こっちの方が強敵かなって」
リリレイア「強敵って、何？　あなた戦闘狂？」
アルク「別に私が強敵と戦いたいわけじゃないから」
アルク「こう、私はただ単純にアレッサ嬢が強敵と戦って欲しいなーって願っているだけだからセーフだよセーフ」
リリレイア「…………は？」
アレッサ「わ、私は戦えませんよ…！？」
アルク「学園の中ではこういった経験は出来ないだろうからね。　大丈夫大丈夫、戦場に立つだけで構わない　今のところは」
リリレイア「馬鹿言わないで。アレッサ様は戦わせないわ」
アルク「いずれ戦う運命だと言うのに？」
リリレイア「そんな運命知らないわね。アレッサ様は戦場には立たせないわ。そんな危険なとこになんて行かせられない」
アルク「彼女は君のオモチャでもなければ人形でも無いと言うのに」
リリレイア「アレッサ様をそんな風に考えたことは一度もないわよ」
レウム「……」
アルク「だったら何故君は彼女の人生を勝手に決めるような事を言っているのやら　過保護は束縛と何ら変わらないよ」
イザベラ「まあまあ、どっちみちいきなり実戦に出すのは危険でしょう」
アルク「一理ある」
アルク「のでまずは戦場に立ってもらうだけと言う案でどうかなといった具合だけれど」
リリレイア「いいえ、駄目よ。闘わなくてももし傷を負ったらどう責任をとるわけ？　とにかく、わたし達が遺跡に行く間はアレッサ様は自宅で待機していてもらうわ」
アルク「おっと、それは見逃せないね　自らの金だ、自ら歩んで取りに行くのが筋だろう」
アルク「傷を負うかもしれない？当然だろう　おそらく彼女にはもっと多くの困難が待ち受ける。　何も知らない温室の花でそれを超えられるものか」
アレッサ「」おろおろ
リリレイア「自分のお金でも、アレッサ様にはわたしという従者がいるわ。それならわたしだけが行けばそれで十分でしょう？」
アルク「アレッサ、君に問おう　君は行く覚悟があるか」
レウム「……本人に聞くのはどう？」
リリレイア「…………」

GMいちま：ここでGMが選んでしまっていいのかなというあれがね
GMいちま：リアクション表：教導を使う…？
イザベラ@LISP：ついにリアクション表が
GMいちま：3以上なら付いてくる感じで
アルク@橘：3だと半泣きでついてくるのか…4だと死んだ目でついてくるのか…こう、興奮する
GMいちま：そうだよ（）
GMいちま：じゃあ運命のダイスロール

GMいちま：1d6
SwordWorld2.0 : (1D6) → 4

レウム＠雫：死んだ目ゥー！
リリレイア@めい：PLが興奮しちゃう奴ぅ！

アレッサ「……私、行きます。リリアばかりを危ない目に合わせるわけにはいきませんから…」
リリレイア「あ、アレッサ様……。わたしなら大丈夫です、それよりアレッサ様が危険な目に遭う方が……！」
アルク「良く言った　うんうん」満足そうに
アレッサ「……嫌なんです。リリアが私を置いて出ていって、そのまま戻らなかったらって、想像すると」
リリレイア「……そんな、こと」
アレッサ「今はお父様もお母様もみんな、どこに行ったかもわからなくて……私がバルナッドにいる間に。だから」
アレッサ「リリアの事は、もう絶対に目を離しません。ずっと一緒に付いていきます」
リリレイア「………………。分かり、ました。アレッサ様が、そう仰るのなら……」
イザベラ「ふむ…その精神…グッドですよ姫様！」
レウム「うん、それならよかった……」
アレッサ「……ごめんなさい、リリア。わがままを言ってしまって…」
リリレイア「い、いえ、大丈夫です。……不謹慎かもしれませんが、少しだけ嬉しかった、ですし」ちょっと微笑んで

リリレイア@めい：尊い（語彙力）
GMいちま：そんな感じで？
GMいちま：みんなで遺跡へ？
アルク@橘：ごーごー
リリレイア@めい：GOGO？
GMいちま：では遺跡ー

リリレイア@めい：あ、でもちょっと待って
リリレイア@めい：アレッサちゃんに鎧買っていこうかなって
GMいちま：おっけい
GMいちま：ちなみにアレッサの筋力は14です
リリレイア@めい：じゃあ340G払ってハードレザー買ってつけてあげたいの
GMいちま：ほいほい　では装着ー
レウム＠雫：さっそくそうびしていくかい？
GMいちま：リリレイアに着せてもらってそう
リリレイア@めい：着せ替えアレッサちゃん

GMいちま：そんなこんなで遺跡の前です
GMいちま：切り開かれた小さい谷に入口がいくつもある感じです　他の冒険者がそこに出入りしていたり
リリレイア@めい：「あの、すみません」って出て来た他の冒険者に話かけたりできるかな

一般通過冒険者「おう、なんだ？」
リリレイア「わたし達、これから探索に向かおうと思うんですけど、遺跡の中はどんな様子でしたか？」
冒険者「んん？様子って言っても、まだそんなに探索も進んでないしな　遺跡自体は魔動機文明時代のやつだろうな、ちょくちょく魔動機とか見つかってるし（セージ低並感想）」
イザベラ「ほうほう」
アルク「なるほど」
リリレイア「魔動機……。分かりました、ありがとうございます」
レウム「魔動機……！」目きらきら
リリレイア「……あぁ、レプラカーンは魔動機好きだっけ……。ま、いいわ」

リリレイア@めい：とりあえず適当な入口から入ってみる？
アルク@橘：そうじゃな
レウム＠雫：入ってみよう
GMいちま：じゃあ中ー
GMいちま：では、入ってすぐのところにまた扉が
GMいちま：鍵がかかっています
GMいちま：あっ
GMいちま：ちげーわ
GMいちま：かかってませんでした（）
リリレイア@めい：かかってない！
レウム＠雫：鍵なんてなかった
レウム＠雫：まぁかかっててもノッカーボムがあるし……

リリレイア「……元からかかってないのか、先に誰かが進んだ後かしらね」

GMいちま：そのまま進むと道が3つに分かれてますね
GMいちま：それぞれ魔動機文明語でなんか書いてあります
GMいちま：「武器庫」「酒蔵」「食料庫」ですね

アルク「とりあえずお酒だね、間違いない」
レウム「ふむむ……」
レウム「もう腐ってないかなぁ……？」
アルク「酒なら逆に寝かしておいた方が良い味になるさ」
レウム「そう、なのかなぁ」

イザベラ「ほほう」
リリレイア「……？」読めねえ奴

イザベラ@LISP：伝えておこう

リリレイア「そう書いていたのね。……ありがとう」
イザベラ「たまには役に立つでしょう！」
リリレイア「そうね、たまにわね」たまに強調

リリレイア@めい：じゃあとりあえずお酒のとこから行ってみる？　全部回るだろうし
イザベラ@LISP：いこうかにゃん
GMいちま：じゃあお酒—
レウム＠雫：いこう
GMいちま：では多少鍵はかかっているものの、ガタガタっとやればすぐに開きました
レウム＠雫：鍵開け（物理）
リリレイア@めい：そういえば遺跡入ってからはアレッサちゃんのすぐ傍で手握ったりしながら進んでるよ

アルク「ていっ」げしげし
リリレイア「……乱暴ね」
アルク「開けばいいんだよ　どうせ何度と使うものではあるまい」

GMいちま：中は部屋一面の棚にボトル入りのお酒が並んでいます　床には色々ガラクタとか割れた酒瓶とか落ちてたり
アルク@橘：とりあえず無事なお酒を回収してるよ
GMいちま：そうじゃな、

GMいちま：2d6
SwordWorld2.0 : (2D6) → 8[3,5] → 8

GMいちま：8本は確保できました
アルク@橘：よすよす

アレッサ「んぇっ…」お酒の匂いがきつかった系
リリレイア「アレッサ様、大丈夫ですか？」
アルク「おや、大丈夫かい？アレッサ　慣れない内はキツいだろうから頑張って慣れると良い」
アレッサ「んふぇ、らいじょうぶです…」鼻をつまみながら
イザベラ「年代物の酒ならそれだけで高く売れるかもしれませんね」
レウム「んっ……他に何かあるかな」マナサーチ使っていいかしら

GMいちま：マナサーチの半径は？
レウム＠雫：大使うから50ｍ
GMいちま：50かぁ　ふーむ
GMいちま：まあいいよ
リリレイア@めい：とりあえず部屋の探索をしてみたいの
GMいちま：探索してもいいよん

アルク@橘：2d そう、平目なのだ！
SwordWorld2.0 : (2D6) → 8[2,6] → 8
イザベラ@LISP：2d ひらーん
SwordWorld2.0 : (2D6) → 8[3,5] → 8
レウム＠雫：2d 平目定期
SwordWorld2.0 : (2D6) → 9[4,5] → 9
GMいちま：2d6　エルニア
SwordWorld2.0 : (2D6) → 7[1,6] → 7
GMいちま：2d6 姫様も
SwordWorld2.0 : (2D6) → 3[2,1] → 3
【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+7 スカウト 知力
SwordWorld2.0 : (2D6+7) → 2[1,1]+7 → 9

リリレイア@めい：ちぇー！！
アルク@橘：かなC
レウム＠雫：にゃーん
イザベラ@LISP：れれれいあ…！

リリレイア「（アルコールの匂いがきつい……）」

GMいちま：あとリリアがそうじゃな
GMいちま：じゃあリリアは床に置いてあった何かに躓きます
GMいちま：何かこう、硬いというよりはやけに肉感のある感触

リリレイア「いつっ……」つまずきれいあ
アルク「…大丈夫？」流石に声をかける
レウム「大丈夫……？」
リリレイア「大丈夫よ、心配いらないわ。……何？」ぶよぶよ

GMいちま：リリアが躓いたそれは、ずるりと引きずるように立ち上がる　魔物知識タイムだ

リリレイ「っ！？　アレッサ様、下がって！」
アルク「ほう？」

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+3 魔物知識(弱点可)
SwordWorld2.0 : (2D6+3) → 6[5,1]+3 → 9
アルク@橘：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 10[6,4] → 10
イザベラ(判定)：2d+9 魔物知識(弱点可)
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 9[3,6]+9 → 18
GMいちま：2d+6 あれっさ
SwordWorld2.0 : (2D6+6) → 7[6,1]+6 → 13
レウム＠雫：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 7[3,4] → 7

GMいちま：あ、抜けたね
GMいちま：レッサーマミーです
GMいちま：数が3体にゃふ

イザベラ「あれはレッサーマミー！」
アルク「ふむ、マミーか」
アレッサ「気をつけてください、リリア、みなさん！」
リリレイア「はい！」
レウム「はい……！」

GMいちま：あとあれですね　エルニアも戦闘に参加します　指示すればその通りに行動するし、特になければ手番の最後で適当に動きます
GMいちま：先制判定どうぞ

アルク@橘：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 5[3,2] → 5
イザベラ@LISP：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 11[5,6] → 11
【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+8 先制
SwordWorld2.0 : (2D6+8) → 9[4,5]+8 → 17
レウム＠雫：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 12[6,6] → 12

アルク@橘：とりあえず自分としてはファイアブラスト撃ってみたい次第
イザベラ@LISP：なら先にいってもらおう
アルク@橘：いきまーす
リリレイア@めい：撃っちゃえちゃえ
レウム＠雫：いけいけ

アルク(判定)：2d+7 行使 妖精魔法
SwordWorld2.0 : (2D6+7) → 8[2,6]+7 → 15
アルク(判定)：k10+7@10 妖精魔法 r10
SwordWorld2.0 : KeyNo.10c[10]+7 → 2D:[1,3]=4 → 1+7 → 8

アルク@橘：これに弱点と火に弱いで+5されて13点
アルク@橘：の半減で7点？を全員に
GMいちま：おっけい
イザベラ@LISP：順当にせいぽんかな？
リリレイア@めい：シールドよりぽんで良さそうかも。じゃあ前衛にいくのはわたしだけかな
イザベラ@LISP：ほいにゃん、せいポンかにゃ
イザベラ@LISP：ということでアルクとりりれとレウムにせいポンを

イザベラ(判定)：2d+9 行使 神聖魔法
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 12[6,6]+9 → 21

GMいちま：きゅいーん
レウム＠雫：6ゾロ多い
リリレイア@めい：これは完璧なぽんぽん…

イザベラ「にゃふふ…（物まね）」
リリレイア「（あれは有名なザイア神官の口癖……ってあいつキルヒアじゃない）」

GMいちま：どうでもいいけど怪傑キルヒアンて言わなくなったね
イザベラ@LISP：今回変身するタイミングがなかった
GMいちま：今度からできたら用意していこう…
イザベラ@LISP：わあい！
GMいちま：つぎ？
レウム＠雫：じゃあいくよ
レウム＠雫：タゲサイ、エフェバレ（炎）、マミー1に攻撃

レウム＠雫：2d+12
SwordWorld2.0 : (2D6+12) → 6[3,3]+12 → 18
レウム＠雫：k20+10+1+6@11
SwordWorld2.0 : KeyNo.20c[11]+17 → 2D:[6,5 2,3]=11,5 → 9,3+17 → 1回転 → 29

リリレイア@めい：うわい！
レウム＠雫：Foo！
GMいちま：じゃあ残り6
リリレイア@めい：えるちゃんにまみー１目標でライトニングお願い出来るかな
GMいちま：お、おっけい
リリレイア@めい：わぁい
GMいちま：じゃあ行使ー

GMいちま：2d+9
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 6[1,5]+9 → 15
GMいちま：2d6 貫通ー
SwordWorld2.0 : (2D6) → 11[6,5] → 11
GMいちま：k20+9@13
SwordWorld2.0 : KeyNo.20+9 → 2D:[6,5]=11 → 9+9 → 18

GMいちま：全体9点かにゃ
リリレイア@めい：かなな
イザベラ@LISP：いいかんじ
レウム＠雫：にゃふにゃふ
アルク@橘：いけるやん！
リリレイア@めい：じゃあ行こう、前に出てまみー２に攻撃よ

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+9+1 ピアシング 命中
SwordWorld2.0 : (2D6+9+1) → 3[2,1]+9+1 → 13

GMいちま：ふにゃーん
レウム＠雫：にゃーん
リリレイア@めい：ふにゃにゃーん
リリレイア@めい：自分だけちゃんと出来なくて悔しそうにしながらおわりん
GMいちま：みんなおわりかな
アルク@橘：まだアレッサさまの攻撃が残っているぞ！（いない）
GMいちま：アレッサは応援してます（効果なし）
リリレイア@めい：かわいいのでりりりのやる気が上がります。なお外した
レウム＠雫：がんばれ♡がんばれ♡
イザベラ@LISP：がんばれいあー

GMいちま：というわけでマミーの番
GMいちま：まあリリア一択か　回避どうぞー

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+11 回避
SwordWorld2.0 : (2D6+11) → 8[3,5]+11 → 19

GMいちま：おお
GMいちま：では回避しました　もう1回どうぞ
イザベラ@LISP：はやい

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+11 回避
SwordWorld2.0 : (2D6+11) → 11[6,5]+11 → 22

GMいちま：つよい
レウム＠雫：出目が走る
アルク@橘：これは応援仕事してる

リリレイア「（後ろにはアレッサ様がいるんだもの、こんな奴相手に倒れるわけにいかないわ……！）」

GMいちま：ではマミーの攻撃を華麗にかわしてみんなの番
レウム＠雫：いこうかな
レウム＠雫：タゲサイエフェバレ炎　対象マミー2

レウム＠雫：2d+12
SwordWorld2.0 : (2D6+12) → 10[4,6]+12 → 22
レウム＠雫：k20+17@11
SwordWorld2.0 : KeyNo.20c[11]+17 → 2D:[3,5]=8 → 6+17 → 23

レウム＠雫：うーん微妙に残った
GMいちま：残り3か
アルク@橘：じゃあ自分が行こう
GMいちま：はい
アルク@橘：と思ったけどやっぱ無理でした
アルク@橘：そう、魔法誘導なんて便利な魔法持ってないんだ
GMいちま：うーんつらい
リリレイア@めい：妖精戦士だしね
リリレイア@めい：セイポンもらってるし前に出て殴るとか……？
イザベラ@LISP：フォースがあるよ！
レウム＠雫：あったよ、フォースが！
リリレイア@めい：ｺｰﾎｰ
アルク@橘：フォースの導きを感じろ
レウム＠雫：でーでーでー　でっででーん　でっででーん
リリレイア@めい：じゃあフォース撃ってもらおう！
イザベラ@LISP：ということでフォースを2に
GMいちま：どかーん

イザベラ(判定)：2d+9 行使 神聖魔法
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 9[5,4]+9 → 18
イザベラ(判定)：k10+9@10 神聖魔法 r10
SwordWorld2.0 : KeyNo.10c[10]+9 → 2D:[3,5]=8 → 4+9 → 13

GMいちま：撃破じゃ

イザベラ「破ァ！」

リリレイア@めい：神殿生まれのIさん
GMいちま：イザベラちゃんキャラ付けが自由過ぎる
リリレイア@めい：じゃあ次まみー３に攻撃行きます
GMいちま：どうぞい

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+9+1 ピアシング 命中
SwordWorld2.0 : (2D6+9+1) → 3[2,1]+9+1 → 13

GMいちま：うーん
リリレイア@めい：ちぇぇ……
レウム＠雫：かなしみ
アルク@橘：じゃあレッサーマミー3に魔力撃行きます　キャッツアイ発動で
GMいちま：はいな

アルク(判定)：2d+7+2 フランベルジュ 命中
SwordWorld2.0 : (2D6+7+2) → 7[6,1]+7+2 → 16
アルク(判定)：k38+17+2@10 フランベルジュ 魔力撃
SwordWorld2.0 : KeyNo.38c[10]+19 → 2D:[3,6]=9 → 10+19 → 29

アルク「砕けろ！」

GMいちま：22点？
アルク@橘：かな
GMいちま：でもまあこれ実質勝ちだし
GMいちま：今ので死んだってことでいこう（？）
アルク@橘：やったぜ
リリレイア@めい：やったわ
レウム＠雫：やったぜ
GMいちま：あとエルニアがとどめさすだけやったしね
GMいちま：剥ぎ取りどうぞー

リリレイア@めい：2d+2 #1
SwordWorld2.0 : (2D6+2) → 7[2,5]+2 → 9
リリレイア@めい：2d+2 #2
SwordWorld2.0 : (2D6+2) → 5[2,3]+2 → 7
リリレイア@めい：2d+2 #3
SwordWorld2.0 : (2D6+2) → 10[6,4]+2 → 12

GMいちま：黄金の腕輪　1000G
GMいちま：あとさっき見つけたお酒はそうじゃな
GMいちま：シークレットダイス
GMいちま：お酒はどれも1本100Gくらいのやつでした　しめて800G

アルク「ふむ、存外柔らかい死体だったな　作り主が良くなかったのだろう」
レウム「……ふぅ。」ゴーグル外し
リリレイア「……はぁ（あんなの相手に一太刀も入れられないなんて）」
レウム「そんな日もあるよ……」
リリレイア「べ、別に励ましてほしいわけじゃないわ。……行きましょう」

レウム＠雫：そういえばマナサーチの結果は？
GMいちま：そうね、この部屋は何もないっぽい
レウム＠雫：ほむほむ　じゃあ魔香草もぐもぐしつつ行こう
リリレイア@めい：あ、魔香草渡すからえるちゃんにも使ってあげてほしいの
リリレイア@めい：イザベルんにも使っとく？
イザベラ@LISP：もらうーん
リリレイア@めい：じゃあ渡しん
レウム＠雫：ほいほい

GMいちま：使うならどうぞー

レウム＠雫：k0+6@13　レウム
SwordWorld2.0 : KeyNo.0+6 → 2D:[2,6]=8 → 2+6 → 8
レウム＠雫：k0+6@13　エルニア
SwordWorld2.0 : KeyNo.0+6 → 2D:[2,6]=8 → 2+6 → 8
レウム＠雫：k0+6@13　イザベラ
SwordWorld2.0 : KeyNo.0+6 → 2D:[6,5]=11 → 4+6 → 10

エルニア「わーい！」すんすん
イザベラ「ふぅー…」リラックス
リリレイア「魔法使いがMP不足になったら困るもの。行くわよ」
レウム「もきゅもきゅ……にがっ」
リリレイア「（なんで食べてるのよ……）」

レウム＠雫：食べるのが一番効果的って聞いたからだよ！
リリレイア@めい：違うよ鼻に活けるのが一番効果的だよ
レウム＠雫：草

GMいちま：まあ行くと言ってもあれですね　こっちは行き止まりですね
レウム＠雫：じゃあ引き返すかしら
リリレイア@めい：戻って別の部屋かな
イザベラ@LISP：そうじゃな
GMいちま：後は食料庫と武器庫じゃね

アルク「ふむ、腐敗しているこの状況で食料庫に碌なものが望めるかどうか…」
イザベラ「行くだけ言ってみれば良いんじゃないかな」
アルク「そうだね、行こうか」

GMいちま：どっち行く？
リリレイア@めい：先に食糧庫からでも
アルク@橘：じゃあ食料庫に行こうか
GMいちま：ほいほい　食料庫ね
GMいちま：扉の前に来ました　やんごとない異臭がします

アルク「ここは見なかった事にしない？」
リリレイア「……流石に、お酒とは違ってアレね」
エルニア「流石にここに金目のものはないと思うんですけどぉ…」
レウム「うぐっ……」
アルク「さて、武器庫に行こうか」
リリレイア「そうだとは言い切れないでしょう。行きたくないなら、わたし一人でいくわ」
アルク「じゃあ任せた」
イザベラ「気をつけて…」
レウム「うん……」じゃあ待機しとこう
アレッサ「んんぅ……り、リリアが行くなら私も…」涙目
リリレイア「えぇ、アレッサ様はちゃんと守って……え？」
アレッサ「え？」

GMいちま：エルニアも待機の構えですね

リリレイア「だ、大丈夫ですよ。わたし一人でも、こんなところにアレッサ様を行かせられません」
アルク「…口と鼻を布で覆っておけば少しはマシになるだろう」って感じで布でマスク作ってるよ

アルク@橘：そんで顔を覆える布をアレッサちゃんに差し出しますん

アレッサ「だ、だったらリリアだって…！んん、ありがとうございまふ」装着
アルク「よし、いってらっしゃい」
リリレイア「……一応、感謝するわ、アルク。　分かりました、アレッサ様。すぐに見て出るだけですから……」

リリレイア@めい：手握って入ってみよう
GMいちま：では中に入りますと
GMいちま：まあ扉の前から想像されたとおりのおぞましい光景ですね（描写略）

リリレイア@めい：「う……っ」

リリレイア@めい：とりあえず入ったからには探索を……
GMいちま：ど、どうぞ

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+7 スカウト 知力
SwordWorld2.0 : (2D6+7) → 4[2,2]+7 → 11
GMいちま：2d あれっさ
SwordWorld2.0 : (2D6) → 5[3,2] → 5

リリレイア@めい：びみょいん
レウム＠雫：さっきからりりあちゃの出目がひどい
リリレイア@めい：良かったのは回避だけーちぇ
アルク@橘：ま、まだ変転があるし…（震え声）

GMいちま：そうですね　腐って滴った諸々の食べ物の汁が混ざって謎の液体が流れていますね
GMいちま：なんかこう、えげつない紫色に変色しています
リリレイア@めい：汚い！！
アルク@橘：エグい
イザベラ@LISP：ひええ
レウム＠雫：うわぁ

リリレイア「……申し訳ありません、アレッサ様。すぐに出ましょう……」

GMいちま：まあぶっちゃけハズレ部屋ではあったんじゃが

GMいちま：2d+6 
SwordWorld2.0 : (2D6+6) → 12[6,6]+6 → 18

リリレイア@めい：！？
GMいちま：あっ
レウム＠雫：！？
アルク@橘：あっ

GMいちま：アレッサちゃんがその液体を見て「あっ……リリア、これ、とても貴重な調合の材料になりそうです」って
リリレイア「えっ……ほ、本当ですか……？　ただの腐った液体でなく……？」

GMいちま：今のは薬学知識判定だった
リリレイア@めい：なるほど……達成値も低かったしただの汚いあれかと思った

アレッサ「ええ、前に読んだ魔法薬学の本に載っていた液体の性質と似ています…」
リリレイア「……！すごいです、アレッサ様！流石です！」

GMいちま：というわけで採取していけばお金になりそうだなって
リリレイア@めい：じゃあ水袋に入れて持っていこう
イザベラ@LISP：やったね！
リリレイア@めい：わぁい
GMいちま：ほいほい
アルク@橘：やったぜ
GMいちま：全部集めると5000Gくらいのお値段になりそうです

リリレイア「……うふふ」ちょっと嬉しそうに部屋から出てくるよ
アルク「ほう、どうやら成果はあったみた…んん」
アルク「リリレイア　臭う」

アルク@橘：その場で3歩後ずさりします

リリレイア「……そんなの仕方ないでしょう」
アレッサ「り、リリアは臭くないです」（嗅覚麻痺）
リリレイア「それなら、アレッサ様だって臭くはありません」
イザベラ「ははは、よかったじゃないか」
レウム「……な、何かあった？」
アルク「…まあ良いけれど、早いところ水でも浴びてきなよ」
リリレイア「……そうだ、アレッサ様。見つけたものについてはこの人達には何も教えないであげましょう」
アレッサ「んん……そうですね、そうしましょう」にこっ
リリレイア「ふふ……」嬉しそうに
エルニア「え、え…？何かあったんですか…！？」
リリレイア「えぇ、ありましたが教えません。最初から金目の物なんてないと決めつけたあなた達にはね」
エルニア「うああん、リリレイアさんが手厳しいです…」
アルク「なるほど、金目のものがあった次第か」
アルク「けどそれ以前に臭うから速く川にでも行ってこない？」真顔
リリレイア「はぁ……言われなくても行くわよ。ちょっと待ってなさい」
リリレイア@めい：水浴びれる場所ってあるかしら……？

GMいちま：うむむむ　いったん遺跡を出ないとかなぁ
リリレイア@めい：じゃあちょっと遺跡でて洗ってこよう
GMいちま：ほいほい
アルク@橘：一応ついていくよ
GMいちま：リリアとアレッサちゃんの水浴び…！
リリレイア@めい：サービスシーンかな？
アルク@橘：やったわ
イザベラ@LISP：YEAH！
レウム＠雫：そっぽ向いて待っておこう
アルク@橘：じゃあ抜いだ装備を確認して何を回収したのか確認…した後顔をしかめる

リリレイア「こんなところですし、すぐに洗って戻りましょう」

GMいちま：まあ特に判定なく戻れるよ
リリレイア@めい：じゃあもどりんりん

リリレイア「あとアルク、ついてこないで」
アルク「何言ってるんだ　君のせいで私まで臭いが移ったらどうするんだ　高いんだぞ」
リリレイア「知らないわ。そんなに匂いが移るのが嫌なら離れて歩きなさい。５キロくらい離れて戻ってこなくてもいいのよ」
アルク「君が臭いんだから君が離れたら良いと思うのだけれどね」

リリレイア@めい：アルクちゃんに対して当たりが強い　エルニアちゃんはついで
アルク@橘：ついで！
リリレイア@めい：弄った反応がかわいいから……武器庫行こう
アルク@橘：武器庫だー！

GMいちま：では武器庫…ですが
GMいちま：扉の前に来たところで、中に何かがいる気配が
GMいちま：しますね　判定振らせようかと思ったけど言っちゃったからいいや
アルク@橘：よし、さっきの臭い液体で臭い責めだ
GMいちま：！？
リリレイア@めい：草生える
イザベラ@LISP：まさかの

リリレイア「先に入った冒険者か、さっきのようなアンデッドかしら」
アルク「ふーむ、かも知れない　ノックしてみようか」

GMいちま：どうするー？
リリレイア@めい：とりあえずアレッサちゃんは扉から後ろに下がらせておきたい
レウム＠雫：じゃあ姿消して様子見いけるかな
GMいちま：姿は消えても扉を開けることになるけど
レウム＠雫：まぁ開けた時点で反応されるかもしれんか
アルク@橘：開ける前にバフったりしていく？
リリレイア@めい：でも何がいるのか分からないのよね
レウム＠雫：あ、扉の向こうにマナサーチだけしておいていいかな
GMいちま：まあいいよ

レウム＠雫：2d 魔動機なら反応しそうだし
SwordWorld2.0 : (2D6) → 5[2,3] → 5

GMいちま：いくつか反応はあるね
アルク@橘：ふーむ魔導機か
レウム＠雫：あっ……ふーん（察し）
リリレイア@めい：魔動機文明の武器庫やし敵じゃなくて別の可能性もありちぇ
レウム＠雫：まぁそれもそうね
アルク@橘：せやね

イザベラ「さあ後はこの武器庫ですね」
アルク「さて、行こうか　それとも事前準備をしていくかい？」
リリレイア「事前準備と言っても何もすることがないわね」

GMいちま：どうするる？
リリレイア@めい：警戒しながらドアばーんでいいんじゃないかしら
アルク@橘：そじゃな
レウム＠雫：せやにゃ
GMいちま：じゃあドアをバーンと開けると

タビット「う、うわぁ！？なんだい！？」と中で武器を漁っていたタビットが驚きます
リリレイア「……なんだ、先に来ていた冒険者だったのね」安心して剣降ろそう
レウム「わぁっ！？」こっちもびっくり
アルク「同業者か…？」ちょっと警戒しながら
リリレイア「いいえ、何でもないわ。この遺跡を探索していただけよ」
タビット「冒険者…？まあ、冒険者と言えば冒険者かもね、うん」
レウム「えっと、ここでなにをしてるの？」
イザベラ「君は…ジョニー！？」
リリレイア「……？　知り合い？」
イザベラ「いや、全然！」
リリレイア「…………」いい加減なこというなこの人って視線
タビット「僕も似たようなものさ。いや、ジョニーというのは人違いじゃないかな…？」

GMいちま：まあその"ジョニー"なんですけどね（）
イザベラ@LISP：じょにいいいいい！！
レウム＠雫：じょにいいいいいいいいい！
リリレイア@めい：やっぱり！

※ジョニー：過去のシナリオでフーシェ・セラルイがこのタビットに勝手に付けた名前。

リリレイア@めい：誰一人本名で呼ばない
イザベラ@LISP：ジョニ—＆ゴンザレス
アルク@橘：ジョクバードであったか
レウム＠雫：ジョニバード

エグバード「僕はエグバート。エグバート・オーデッツさ。断じてジョニーではないからね、そこの所はよろしく頼むよ」
イザベラ「よろしくエグバードさん。一体こんなところで何を？」
リリレイア「そう、わたしはリリレイアよ。ここの武器庫の探索をしたいのだけど、いいかしら」
アルク「そうかい　ま、そういう事なら私達も同業者だから…っと」　部屋の中に敵とかいないか見回してみる
レウム「あっ、はい、よろしく、ジョニバードさん」
エグバード「ああ、僕は魔動機の研究者だからね。新しい遺跡が出たと聞いて、探索に来たわけさ。本当はもう1人腕の立つ、知り合いを連れていたんだけど……どこかではぐれてしまってね」
イザベラ「おや、それは心配ですねえ」
リリレイア「はぐれた仲間を先に探した方がいいのだと思うけれど……まあ、そこは他人のわたしが心配するところじゃないわよね」
レウム「ふむふむ……」

リリレイア@めい：ずっと前のシナリオでは一人で遺跡に突貫していたジョニーも知り合いを連れてくるように
GMいちま：なお好き勝手に機械を調べてるうちにはぐれた
アルク@橘：もしかして→さっきのマミー
GMいちま：さすがにそこまで時間経過してたら…

レウム「ここにいた、ということは何か怪しいこととかあったとか、教えてくれるかな？」
エグバード「怪しいこと？うーむ、よくわからないなぁ　遺跡なんて怪しいと言えば怪しいだらけじゃないか」
レウム「そうだよね……じゃあ、気づいたことは？」
エグバード「うーん、そうだねぇ」と魔動機に関する講釈をつらつらと話し始めるけど本編には関係ないので割愛するよ
イザベラ「なるほどなるほど…」
レウム＠雫：「は、はい、ありがとう……」聞き疲れ

アルク@橘：凄くどうでも良さそうに聞き流している
アルク@橘：じゃあエクバードを無視して武器庫を色々探してみるよ
GMいちま：武器庫はそうじゃな　実は目ぼしいものはエグバートに先に取られてしまっていてな…
アルク@橘：チッ
リリレイア@めい：おのれエグバード
GMいちま：最初に武器庫に来ていれば先取りできたもよう
アルク@橘：今日はミートパイだな
レウム＠雫：ウサギのシチューに一票
リリレイア@めい：まじかぁ……
GMいちま：まあでもそうじゃな
GMいちま：シークレットダイス
GMいちま：残ってる機械を集めたら900Gくらいにはなりそうじゃな
GMいちま：無価値ではないけど普通の機械なのでエグバート的には興味を惹かなかったやつ
リリレイア@めい：ほむほむ……じゃあそれだけでも集めておこう
アルク@橘：じゃあ八つ当たりに役に立たそうな刃物とかをバキバキへし折ってる
GMいちま：ひえっ

リリレイア「イラついた時に物に当たる人って大体性格悪いわよね」

GMいちま：あとあれじゃな　奥に続いてる扉があるにゃ
リリレイア@めい：奥の扉に行ってみよう
アルク@橘：スルーして奥の扉に行くよ

イザベラ「おやおや、もっとまったりしていきましょうよ」
レウム「この先は行ったの？」とジョニーに聞いてみるよ
エグバート「うんにゃ、この部屋の機械を調べていたからまだだよ　ひょっとしたら彼女もこっちに行ったのかなぁ」

GMいちま：じゃあ通路を行きますと
GMいちま：また扉が　今度は鍵がかかっていますにゃ
GMいちま：触ると魔動機文明語でパスワードを入力してねって出てくる

アルク「ふむ…」
イザベラ「パスワードですか。何かヒントはないか…」
リリレイア「ヒントなんてあったかしら……」
エルニア「ふむむむ…？ふーむむむむむ」
エルニア「」"分からない"のハンドサイン
イザベラ「敢えてサインにする意味！？」
リリレイア「そうだとは思ったけど、みんな分からないんだから普通に言ってもいいのよ……」

アルク@橘：うーん、ヒントになるような物が無かったかね
GMいちま：まあぶっちゃけ今のところないね
アルク@橘：じゃあ壊すか…
GMいちま：ぶっこわしーちぇ！
GMいちま：まあ冒険なんてそんなもんですよ　どうやって壊す？
アルク@橘：フランベルジュで魔力撃を永遠叩き込み続ける…？
リリレイア@めい：それか武器庫を探索で調べたら何かパスの手がかりとか……？
レウム＠雫：ジョニーになんか聞いてみる？
リリレイア@めい：ジョニーにパスを聞いたら後で奥に何かあった時要求されそうな気もする
レウム＠雫：確かに

アルク@橘：こう、謎の記憶がパスワードを教えてくれたりとか…？
GMいちま：謎の記憶…？あー、あー
GMいちま：アルクは2d6振って11以上なら分かっていいよ
リリレイア@めい：謎の記憶ってなんじゃ……？

アルク@橘：2d6
SwordWorld2.0 : (2D6) → 2[1,1] → 2

アルク@橘：全然わからないですね！
GMいちま：ふにゃーん
アルク@橘：くっ人間なら…
リリレイア@めい：や人最　壊しちゃおう！
レウム＠雫：人間なら定期
アルク@橘：よーしお姉さん魔力撃ぶちこんじゃうぞー
リリレイア@めい：やっちゃえおねえさーん
GMいちま：そうね、じゃあ防護点25ってことで
GMいちま：それを上回れば、殴り続けることで壊せます

アルク@橘：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 4[3,1] → 4
アルク(判定)：k38+17+2@10 フランベルジュ 魔力撃
SwordWorld2.0 : KeyNo.38c[10]+19 → 2D:[1,4]=5 → 6+19 → 25

アルク@橘：ぬぬぬ
GMいちま：あー
リリレイア@めい：うにゃーん惜しい…
イザベラ@LISP：むーん
GMいちま：じゃあしばらくがんがん叩いたけどだめーちぇでした

アルク「むむむ…」
リリレイア「随分頑丈なのね……」
イザベラ「素直に探しに行こう」
アルク「他に手段があるなら任せるよ」

GMいちま：エグバートに聞いてもいいのよ
レウム＠雫：一応ノッカーボムはあるけどなぁ
GMいちま：ノッカーボムでもいいのよ
レウム＠雫：じゃあやってみよう
GMいちま：ただそうじゃな　達成値比較にはなるかな

GMいちま：2d+5 扉の達成値
SwordWorld2.0 : (2D6+5) → 9[6,3]+5 → 14
レウム＠雫：2d+7 ちぇーい
SwordWorld2.0 : (2D6+7) → 3[2,1]+7 → 10

レウム＠雫：無理だな（）
GMいちま：出目がね…
リリレイア@めい：ちぇぇ…出目の差
アルク@橘：扉の出目が強い
リリレイア@めい：パスワード型の鍵にスカウトの鍵開けって使えるのかしら……イメージ的には無理っぽいよね
GMいちま：んんー　そうじゃな
GMいちま：じゃあ＋４の目標値18で…
リリレイア@めい：ほむほむ、じゃあやるだけやってみるの

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+8 スカウト 器用
SwordWorld2.0 : (2D6+8) → 8[4,4]+8 → 16

GMいちま：にゃーおC
レウム＠雫：きびしい
リリレイア@めい：腕輪割るのもありちぇ…？
GMいちま：あっ腕輪割ればいけるね
リリレイア@めい：じゃあ惜しいし割っちゃうの
GMいちま：では、鍵をがちゃっと壊して扉を開けることができます

アルク「ほう、開いたか」
リリレイア「はぁ……やっと開いたわ」額の汗ぬぐい
エルニア「ふおおお、すごい！まるで盗賊みたいですね！（褒めてるつもり）」
リリレイア「それ、もしかして馬鹿にしてる？」睨みつけ
エルニア「え？そ、そんなつもりじゃ…！？」
アレッサ「すごい……お疲れ様です、リリア」
リリレイア「ありがとうございます、アレッサ様」
レウム＠雫：「ありがとう……」
リリレイア「どういたしまして」
イザベラ「まさか開くとは…」

リリレイア@めい：じゃあ進みんちぇ
GMいちま：じゃあもう少し進むとですね
GMいちま：こう、檻のようなものの中に入っている少女がいました
GMいちま：捕まってるっぽいですね　あと寝てますね

リリレイア「……誰かしら。捕まっているの？」近付いてみよう
エグバード「あっ、シェリーじゃないか！こんなところで何をしているんだい？」
アルク「えぇ…（困惑）」
リリレイア「あぁ、あなたのお仲間？　……ということは、まずいわね」身構えて周囲を警戒するよ
GMいちま：シェリーと呼ばれた少女は「ん、んぅ…」と目を覚まし掛けます
GMいちま：そうじゃな、同時に通路の奥から警備の魔動機ががっしゃがっしゃ出てくるよ

レウム「……何か来るよ！」

GMいちま：魔物知識たーいむ

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+3 魔物知識(弱点可)
SwordWorld2.0 : (2D6+3) → 6[5,1]+3 → 9
レウム＠雫：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 6[1,5] → 6
アルク@橘：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 4[3,1] → 4
イザベラ(判定)：2d+9 魔物知識(弱点可)
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 4[2,2]+9 → 13
GMいちま：2d+6 あれっさ
SwordWorld2.0 : (2D6+6) → 6[1,5]+6 → 12
GMいちま：2d+10 えるに
SwordWorld2.0 : (2D6+10) → 8[5,3]+10 → 18

GMいちま：あといい忘れてた　その辺には壊れた魔動機兵とかが転がってたりするよ　エグバートはそっちも気になったりしてるよ
リリレイア@めい：そっちよりシェリーちゃんをもっと気にしてあげてエグバード！

アルク「君、この場所で他人に戦わせながら自分は戦利品漁り…なんて事はしないよね？　　ね？」エグバードの首根っこひっつかんで
エグバート「え、いや僕はあくまで研究者だから戦えないよ？」
アルク「戦えないなら戦えないなりにここで余計な事をせずに立っていようか」　　意訳:後でこの部屋を調べた時に取り分が減っていたら容赦しない

GMいちま：出てきたのはドゥームが2体とレベルが+1のミラーゴーレムくんじゃ
レウム＠雫：ドゥームだぁぁぁｌ
イザベラ@LISP：どぅーむ
リリレイア@めい：アレッサちゃんやばい
GMいちま：たまにはアレッサちゃんがやばくてもいいかなって
アルク@橘：愛を感じる

レウム＠雫：魔法跳ね返してくれるやつだ
アルク@橘：しかも殴ったらカウンターダメージ投げてくるやつだ　なので思いっきり殴ろう
レウム＠雫：脳筋かな？
レウム＠雫：打撃はドゥームよりマシそうだからドゥームから潰した方がよさそう
イザベラ@LISP：有効な防御手段もないしバンバン殴って行ったほうがいいな
アルク@橘：殴っても魔法撃ってもダメージ喰らうんなら一撃充填で殴るのだ
レウム＠雫：Lv5で命中9って頭おかしい（こなみ）
GMいちま：ミラーゴーレムは表にあるぶん以外の強化はありません
GMいちま：レベル＋１したミラゴと同じってやばいな
GMいちま：あ、やっべ忘れてた
GMいちま：戦闘とはまあ関係ないんじゃが
GMいちま：シェリーはアレッサの学校の魔導機術の先生です　なのでまあアレッサも気づきますね
リリレイア@めい：なんと
レウム＠雫：にゃんと
アルク@橘：な、なんだってー！？
イザベラ@LISP：にゃにゃにゃ！
GMいちま：あと彼女が寝てたのは防犯用の催眠ガスに引っかかって眠らされたまま警備ロボットに牢屋に入れられてた感じです

アルク「シェリー女史　同行者は選んだ方が良いよ」
シェリー「うむ？目が覚めたら知人が罵倒されていたぞ？エグバート、君はまた何かやらかしたのか」

リリレイア@めい：＞また＜
リリレイア@めい：よし、アレッサちゃんの盾になってくれエグバード
GMいちま：ただ面倒なので死にません　気絶したら戦闘離脱します　要は肉盾ですね！
リリレイア@めい：GMにすら肉盾と言われた！？
アルク@橘：肉盾だ！
レウム＠雫：なら安心して壁にできるな（辛辣）
GMいちま：あ、ちなみにエグバートも攻撃対象にはいります　HPは３０

リリレイア「……アレッサ様が狙われる前に、何とか片をつけないと」剣構え

GMいちま：そんな感じで戦闘開始じゃ　先制判定どうぞ
GMいちま：目標１２ですね

レウム＠雫：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 10[4,6] → 10
アルク@橘：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 11[5,6] → 11
【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+8 先制
SwordWorld2.0 : (2D6+8) → 11[6,5]+8 → 19
イザベラ@LISP：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 7[6,1] → 7
GMいちま：2d あれっさ
SwordWorld2.0 : (2D6) → 9[4,5] → 9

GMいちま：では先制
レウム＠雫：yattaze
リリレイア@めい：やっぱりドゥームから狙って行く感じよね？
レウム＠雫：せやね
イザベラ@LISP：soujana
レウム＠雫：ブレイクダウン撃とうかなぁ　なお3が出たら死ぬ
GMいちま：ちなみにシェリーは先生だけあって魔導機術の使い手ですが今回は掴まった時にマギスフィアとか諸々取り上げられてるので何も出来ません
リリレイア@めい：高レベルソーサラーの先生だったらワンチャンあった……
アルク@橘：クリエイト…

GMいちま：というわけで行動どうぞー
リリレイア@めい：弱点抜けてるからエルニアちゃんよ、ドゥーム共にライトニングをお見舞いしてやるのだ
GMいちま：ほいほい　狙いは１のどっちかな
リリレイア@めい：主砲でオッケーよね？
GMいちま：じゃあ主砲にライトニングで？
リリレイア@めい：なのなの

GMいちま：2d+9 こうしー
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 10[5,5]+9 → 19

GMいちま：おお
リリレイア@めい：やったわ
イザベラ@LISP：やるじゃん！
アルク@橘：いけるやん
レウム＠雫：ゴリティカル

GMいちま：5d6 イニ表順で
SwordWorld2.0 : (5D6) → 18[3,6,2,1,6] → 18
GMいちま：ミラゴの下半身とドゥーム２の砲塔か
GMいちま：あ、いや
リリレイア@めい：あや
GMいちま：ちゃうわ１の下半身じゃな
GMいちま：じゃあダメージ

GMいちま：k20+9 
SwordWorld2.0 : KeyNo.20c[10]+9 → 2D:[5,6 2,2]=11,4 → 9,2+9 → 1回転 → 20

GMいちま：２３点
レウム＠雫：Foo！
リリレイア@めい：エルニアちゃん最高ですねこれは……

イザベラ「有能」
アルク「ヒュゥ　やるねぇ」
エルニア「ふふふふ、もっと褒めてくれてもいいんですよ！」ばりばり
リリレイア「えぇ、そうね。よくやってくれたわ」
エルニア「わーい！リリレイアさんに褒められた！」
イザベラ「珍しいこともあるものですね…」
リリレイア「（そ、そんなに喜ばなくてもいいじゃない）」

GMいちま：ノリで動かしてるうちにエルニアが犬属性になってる気がする
アルク@橘：わかる
リリレイア@めい：わんこっぽい

GMいちま：そんな感じでつぎー
レウム＠雫：ブレイクダウン撃つか普通にエフェバレ雷か
アルク@橘：エフェバレで良いんじゃない？
リリレイア@めい：エフェバレでよさそうかも？
レウム＠雫：うむむ　じゃあ削れてる方の上半身潰そうかな
リリレイア@めい：いや、下半身の方がいいかもしれない？
リリレイア@めい：防護点高くて体力も多いし
レウム＠雫：じゃあ1の下半身にタゲサイエフェバレ雷
GMいちま：はいな

レウム＠雫：2d+11
SwordWorld2.0 : (2D6+11) → 7[6,1]+11 → 18
レウム＠雫：k20+10+1+3@11
SwordWorld2.0 : KeyNo.20c[11]+14 → 2D:[4,3]=7 → 5+14 → 19

GMいちま：撃破よ
リリレイア@めい：わぁい！
アルク@橘：うぇーい
レウム＠雫：どかーん！

GMいちま：つぎー
リリレイア@めい：じゃあ行こうかしら
レウム＠雫：いけーい
リリレイア@めい：前に出てドゥーム１の主砲に攻撃よ
GMいちま：リリレには辛い相手じゃなあ
GMいちま：どうぞ

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+9 ピアシング 命中
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 8[3,5]+9 → 17

GMいちま：ひーっと
リリレイア@めい：必殺攻撃３が取れるまで仕方にゃふね…あたった！
アルク@橘：命中！
GMいちま：道は遠い…
レウム＠雫：回らないのはつらい（ふぇ並感）

リリレイア@めい：k14+11@13
SwordWorld2.0 : KeyNo.14+11 → 2D:[6,6]=12 → 8+11 → 19

GMいちま：おお
リリレイア@めい：わぁい！
イザベラ@LISP：いいじゃん！
GMいちま：では撃破よ
レウム＠雫：ここで6ゾロ

リリレイア「（アレッサ様を狙う前に）壊れなさい！」

GMいちま：片手剣で機械兵を壊すって何気に腕前やばいよね
リリレイア@めい：大分HP減ってたけど確かに
レウム＠雫：装甲の薄いところ狙ってるとか？
レウム＠雫：あるいはドゥームの絵の胴体にマギスフィアあるからそこ狙ってるとか
リリレイア@めい：にゃるほど

GMいちま：次？
イザベラ@LISP：あとはどぅーむ2、下半身から行く感じじゃろうか
アルク@橘：うーんドゥーム2は遠距離攻撃で上だけ狙い殺せそうな気も…？　でも危険度は高いしドゥーム先狙うか
レウム＠雫：Lv7より危険物扱いされるLv5
リリレイア@めい：ドゥーム一族は強いから…
GMいちま：流石にクインドゥームは自重したのだ

アルク@橘：キャッツアイしてドゥーム下半身に攻撃
GMいちま：ほいな

アルク(判定)：2d+7+1 フランベルジュ 命中
SwordWorld2.0 : (2D6+7+1) → 10[6,4]+7+1 → 18
アルク(判定)：k38+17@13 フランベルジュ 魔力撃 Cなし
SwordWorld2.0 : KeyNo.38+17 → 2D:[3,3]=6 → 7+17 → 24

アルク「はっ！」

イザベラ@LISP：なかなか
リリレイア@めい：いい感じ
GMいちま：１８点じゃ

イザベラ@LISP：両方殴ればいいか　とりあえず行くにゃん
イザベラ@LISP：ドゥーム上下にフォースいくよん
GMいちま：どぞーい

イザベラ(判定)：2d+10 行使 神聖魔法
SwordWorld2.0 : (2D6+10) → 10[5,5]+10 → 20
イザベラ(判定)：k10+10@10 神聖魔法 r10
SwordWorld2.0 : KeyNo.10c[10]+10 → 2D:[5,2]=7 → 3+10 → 13

GMいちま：共に１３点じゃ
リリレイア@めい：ここまで全員出目が良い
レウム＠雫：これは揺り戻し来ますね……

イザベラ「まあこんなものでしょう」

GMいちま：ではアレッサは応援しつつ相手の番かな
リリレイア@めい：ふれふれあれっさちゃん
イザベラ@LISP：こーい
GMいちま：まずドゥーム上半身の砲撃

GMいちま：1d7 イニ表
SwordWorld2.0 : (1D7) → 6

GMいちま：イザベラちゃんに
イザベラ@LISP：にゃーん！
GMいちま：回避どうぞん

イザベラ@LISP：2d ひららん
SwordWorld2.0 : (2D6) → 6[2,4] → 6
GMいちま：2d+10 ダメージ
SwordWorld2.0 : (2D6+10) → 5[4,1]+10 → 15

GMいちま：１５点じゃ

イザベラ「ぎゃーす！！」爆発
レウム「……大丈夫！？」
リリレイア「痛そうなのに悲鳴のせいで大したことなさそうに見えるのは何でかしら……！？」
イザベラ「いやいや痛いですよ超痛い！」（達川）

GMいちま：次に下半身の砲撃

GMいちま：1d7
SwordWorld2.0 : (1D7) → 3

GMいちま：アルクにー
GMいちま：回避どうぞ

アルク(判定)：2d+7 回避
SwordWorld2.0 : (2D6+7) → 5[1,4]+7 → 12
GMいちま：2d+5 だめーじ
SwordWorld2.0 : (2D6+5) → 9[3,6]+5 → 14


アルク「あっはっは、これは痛いね」
アルク「だけどこの程度じゃ致命には至らないとも」

GMいちま：で、補助動作で対人兵器
GMいちま：リリレは１３に生命抵抗どうぞ

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+8 生命抵抗
SwordWorld2.0 : (2D6+8) → 6[1,5]+8 → 14

GMいちま：抵抗！
GMいちま：鋭い金属片が降り掛かって来るのをかわしました
リリレイア@めい：せふせふ

リリレイア「っと……。ガンじゃなくて、この程度なら……！」

GMいちま：あとミラゴじゃな
GMいちま：とりあえず上半身は普通にりりれに攻撃
GMいちま：回避どうぞー

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+11 回避
SwordWorld2.0 : (2D6+11) → 7[5,2]+11 → 18

GMいちま：ふええはやいよぉ
レウム＠雫：しゅばばばば
イザベラ@LISP：圧倒的回避
GMいちま：じゃあ続けて下半身が狙いすまして攻撃
GMいちま：目標１８で回避を

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+11 回避
SwordWorld2.0 : (2D6+11) → 9[6,3]+11 → 20

GMいちま：ふえぇ
レウム＠雫：はやい
イザベラ@LISP：まあ序盤のフェンサーはそれしかできないし多少はね
リリレイア@めい：そうなのじゃ
GMいちま：まあ回避盾というのも騎士っぽさある
GMいちま：ゴーレムの拳を軽やかにかわしつつ

リリレイア「うふふ……なんだ、見た目ほど大したことはなさそうね？」スカートひらひらさせながら軽やかに躱し

GMいちま：あっパンツ見せつけてくるやつだ！（）
イザベラ@LISP：草
リリレイア@めい：でも相手が魔動機だから意味ない！
レウム＠雫：見え……
アルク@橘：草
GMいちま：なおここにいるのははほぼほぼ魔動機と女性

GMいちま：皆の番じゃ
GMいちま：行動どうぞー
イザベラ@LISP：フォースいっとく？
イザベラ@LISP：じゃあドゥーム上下にー
GMいちま：ごー

イザベラ(判定)：2d+10 行使 神聖魔法
SwordWorld2.0 : (2D6+10) → 6[5,1]+10 → 16
イザベラ(判定)：k10+10@10 神聖魔法 r10
SwordWorld2.0 : KeyNo.10c[10]+10 → 2D:[1,3]=4 → 1+10 → 11

GMいちま：ぬけたー
GMいちま：上だけ残ったにゃ
イザベラ@LISP：次回からきるひあんに変身するアレを考えとかなきゃ…
GMいちま：変身アイテムでこういうの欲しいとかあったら出すよ
イザベラ@LISP：にゃふにゃふ…考えとくにゃん

イザベラ「ちぃ、逃しましたね！」

GMいちま：次だれいく？
リリレイア@めい：えるちゃん！
GMいちま：らいとにんぐ？
リリレイア@めい：はミラゴが魔法あれだから
GMいちま：うん
リリレイア@めい：ドゥームにリープスラッシュとかどうかしら
GMいちま：できるよー
リリレイア@めい：じゃあお願いなのー

GMいちま：2d+9 こうしー
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 9[4,5]+9 → 18
GMいちま：k20+9
SwordWorld2.0 : KeyNo.20c[10]+9 → 2D:[3,4]=7 → 5+9 → 14

GMいちま：ドゥーム全滅じゃ
GMいちま：とりあえずアレッサとエグバートは無事になりそうです
リリレイア@めい：やったわ
イザベラ@LISP：よすよす
アルク@橘：やったぜ
レウム＠雫：やったぜ
アルク@橘：って事でミラゴ下に魔力撃します
GMいちま：どうぞい

アルク(判定)：2d+7+1 フランベルジュ 命中
SwordWorld2.0 : (2D6+7+1) → 5[4,1]+7+1 → 13

アルク@橘：うーん次
GMいちま：にゃーん
GMいちま：つぎー
レウム＠雫：いくよ
レウム＠雫：タゲサイ　クリバレ　ミラゴ下半身にパラミスAして攻撃
レウム＠雫：いや、Bでいいか

レウム＠雫：2d+11
SwordWorld2.0 : (2D6+11) → 7[1,6]+11 → 18
レウム＠雫：k20+11@10
SwordWorld2.0 : KeyNo.20c[10]+11 → 2D:[3,3]=6 → 4+11 → 15

GMいちま：１５点
レウム＠雫：たーんえんど
リリレイア@めい：じゃあミラゴ下半身に攻撃よ
GMいちま：ほい

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+9 ピアシング 命中
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 4[1,3]+9 → 13

イザベラ@LISP：にゃーん
GMいちま：にゃーん
リリレイア@めい：ちぇぇ…
GMいちま：終わりかにゃ
リリレイア@めい：にゃふね
アルク@橘：にゃにゃん

GMいちま：ミラゴの狙いすましでリリアに２回攻撃
GMいちま：回避２回どうぞ

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+11 回避
SwordWorld2.0 : (2D6+11) → 8[3,5]+11 → 19
【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+11 回避
SwordWorld2.0 : (2D6+11) → 7[4,3]+11 → 18

イザベラ@LISP：圧倒的
レウム＠雫：つよい
GMいちま：かわしたかわした
リリレイア@めい：やった！
アルク@橘：あ、一応自分も前衛に出てるのよとだけ
GMいちま：あ、せやった（）
GMいちま：まあ次からダイスで目標決めるん
リリレイア@めい：りりれの方が若干やわらかいから狙ってるのかと思った
GMいちま：警備用の魔動機だからそこまでは考えてないかなぁ

GMいちま：というわけでみんなのばんじゃ
イザベラ@LISP：きめちゃえー！
アルク@橘：じゃあ魔力撃ー
アルク@橘：ミラゴ下に
GMいちま：ほいほい

アルク(判定)：2d+7+1 フランベルジュ 命中
SwordWorld2.0 : (2D6+7+1) → 4[1,3]+7+1 → 12

アルク@橘：うーん次
GMいちま：うにゃん
レウム＠雫：かなしみ
イザベラ@LISP：うにゃにゃ…
GMいちま：次どうぞー
レウム＠雫：じゃあいくよ
リリレイア@めい：にゃううん……いっちゃえ！
GMいちま：どうぞー
レウム＠雫：タゲサイ　パラミスB　下半身にクリバレ

レウム＠雫：2d+11
SwordWorld2.0 : (2D6+11) → 4[1,3]+11 → 15
レウム＠雫：k20+11@10
SwordWorld2.0 : KeyNo.20c[10]+11 → 2D:[2,3]=5 → 3+11 → 14

GMいちま：削りきれぬ
レウム＠雫：1残ったぁ！
GMいちま：つぎーぃ
アルク@橘：うーん魔法で削ろうにも抵抗されたら反射されるしなぁ
リリレイア@めい：うにゃにゃ惜しい…じゃあ行こう、ミラゴ下半身に攻撃よ
GMいちま：どうぞん

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+9 ピアシング 命中
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 8[4,4]+9 → 17
【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：k14+11@8 ピアシング 威力
SwordWorld2.0 : KeyNo.14c[8]+11 → 2D:[2,3]=5 → 3+11 → 14

GMいちま：９点じゃ
イザベラ@LISP：いいじゃない！
リリレイア@めい：よしよし
GMいちま：下半身を撃破ー
レウム＠雫：よすよす
GMいちま：長引きすぎるとあれなので下半身撃破により上半身の回避が−２になることに決めました　今
リリレイア@めい：やったわ
アルク@橘：やったわ
GMいちま：あ、あと破片

GMいちま：1d6
SwordWorld2.0 : (1D6) → 3

GMいちま：りりれに３の魔法ダメージ
リリレイア@めい：何気に初ダメージだった
GMいちま：そうなのじゃ…

リリレイア「いつっ……いえ、大したことないわね？」

イザベラ@LISP：特にできることがないので回復でもしておこう　自分とえれれれを
GMいちま：どうぞーい

イザベラ(判定)：2d+10 行使 神聖魔法
SwordWorld2.0 : (2D6+10) → 8[2,6]+10 → 18
イザベラ(判定)：k10+10@13 神聖魔法 r10回復
SwordWorld2.0 : KeyNo.10+10 → 2D:[4,1]=5 → 2+10 → 12

イザベラ「キュア・ウーンズ！」
リリレイア「……ありがと。今回は変な口上はないのね」
イザベラ「変な口上？何のことだろうか」
リリレイア「いや、この前変な感じの事言って……まあいいけど」

GMいちま：きゅあーん
GMいちま：エルニアは調子にのってるのでリープスラッシュ撃ちます
リリレイア@めい：そうやね……えるちゃん、りりれにウェポンマスターで全力攻撃貰えるかな
GMいちま：あ、指示されたらそっちするよ
リリレイア@めい：じゃあそっちで！

GMいちま：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 3[2,1] → 3

GMいちま：おわり

GMいちま：1d2 みらごー
SwordWorld2.0 : (1D2) → 2

GMいちま：りりれに
GMいちま：狙いすましで攻撃！
GMいちま：回避どうぞー

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+11 回避
SwordWorld2.0 : (2D6+11) → 9[3,6]+11 → 20

GMいちま：ひゅー
リリレイア@めい：うふふ
レウム＠雫：ここまで全避け
GMいちま：では皆の番じゃ
レウム＠雫：じゃあ行こう
GMいちま：やっちゃいな
リリレイア@めい：いっちゃえーちぇ

レウム＠雫：タゲサイ　クリバレ　パラミスA　ばーん
GMいちま：回避１１まで下がってるね　どうぞ

レウム＠雫：2d+11
SwordWorld2.0 : (2D6+11) → 8[4,4]+11 → 19
レウム＠雫：k20+11@10
SwordWorld2.0 : KeyNo.20c[10]+11 → 2D:[1,1]=2 → ** → 自動的失敗

レウム＠雫：えええええ……
イザベラ@LISP：デデデデドン
GMいちま：うーん
リリレイア@めい：うにゃーん…
GMいちま：やむをえないね
レウム＠雫：多分さっきの回避で見えてしまったんだろう（適当）
リリレイア@めい：それなら仕方ない

GMいちま：つぎー
リリレイア@めい：行くのよ
リリレイア@めい：貰った全力攻撃宣言して攻撃ーちぇ
GMいちま：どぞー

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+9 ピアシング 命中
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 2[1,1]+9 → 11

GMいちま：ふえぇ
レウム＠雫：にゃーん！！！
イザベラ@LISP：にゃふっ！？？
GMいちま：ダ女神さまが荒れておる
レウム＠雫：鎮まり給えー！！何故そのように荒ぶるのかー！！
リリレイア@めい：変転しよ？
GMいちま：する？じゃあ命中
リリレイア@めい：もう流石に使いどころもない気がするし
リリレイア@めい：するする

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：k14+11+4@8 ピアシング 威力
SwordWorld2.0 : KeyNo.14c[8]+15 → 2D:[5,1]=6 → 4+15 → 19

GMいちま：１４てーん
リリレイア@めい：でも回らんちぇ、終わり！
アルク@橘：攻撃ー
GMいちま：どうぞー
イザベラ@LISP：いっけいー
アルク@橘：魔力撃！

アルク(判定)：2d+7+1 フランベルジュ 命中
SwordWorld2.0 : (2D6+7+1) → 10[4,6]+7+1 → 18
アルク(判定)：k38+17@13 フランベルジュ 魔力撃 Cなし
SwordWorld2.0 : KeyNo.38+17 → 2D:[3,1]=4 → 5+17 → 22

アルク「せいっ！」

GMいちま：１７点ー
イザベラ@LISP：よしよし

GMいちま：1d6　カウンター
SwordWorld2.0 : (1D6) → 2

GMいちま：２てーん
アルク@橘：かすり傷

GMいちま：つーぎー
イザベラ@LISP：わしか
イザベラ@LISP：このレベルだと割とやることがないんじゃよな　待機しとこうかにゃ
GMいちま：じゃあ後はエルニアがリープスラッシュ撃ちたがってます
リリレイア@めい：撃っちゃえ！

GMいちま：2d+9 どかーん！
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 4[1,3]+9 → 13

GMいちま：変転！貫通！

GMいちま：k20+9
SwordWorld2.0 : KeyNo.20c[10]+9 → 2D:[6,4 6,4 3,4]=10,10,7 → 8,8,5+9 → 2回転 → 30

GMいちま：爆殺！
GMいちま：戦闘終了じゃ！
レウム＠雫：ひええ
リリレイア@めい：反射されて涙目になるえるちゃんはどこにもいなかった……？

イザベラ「なんと…！」
アルク「ほう、なかなかの威力だね」
エルニア「ふふふふ、どんなもんです！」ドヤァ
イザベラ「お見事だ…！」
レウム「わぁ……」
リリレイア「……そうね、すごいわ。まさかここまでやるとは思わなかった」
エルニア「え、えへへへへぇ…」てれてれ

GMいちま：剥ぎ取りめんどくさいっちぇね
GMいちま：１体につき５００G換算くらいでいいかしら
リリレイア@めい：それでもいいのよ
アルク@橘：いいよー
GMいちま：じゃあしめて3,000Gです
レウム＠雫：わーい
イザベラ@LISP：うまうま

リリレイア「これで大体、一万を超えたくらいかしら……」
リリレイア「先生を檻から出してあげましょう」
シェリー「あ、ああ。すまない、手間を掛けさせるな」
リリレイア「いいえ、お気になさらず」

GMいちま：まあ鍵はこうがこーんって壊してシェリーを出すことが出来ます
レウム＠雫：がこーん！
リリレイア@めい：がこーん

アルク「せいっ！」ぶんっ
イザベラ「良い生徒を持って良かったですね、先生」（謎の上から目線）
シェリー「え？あ、ああ、そうだな…」とりあえず頷く
リリレイア「それにしても……よかった。アレッサ様が無事で……」やっと安心
アレッサ「り、リリア？私は元気ですよ？」
リリレイア「えぇ、分かっています」微笑みかけて
シェリー「さて、警備用の魔動機は今ので全部なんだが」
レウム「ふぅ、なかなか強敵だったね」
リリレイア「これだけ警備されているのだから、この先に何かあると思うのだけれど……」
アルク@橘：「んー…」体の調子を確かめながら

GMいちま：ぶっちゃけ奥にまた魔動機とか置いてあるお宝部屋があるわけですが
リリレイア@めい：わぁい！
レウム＠雫：おたから！
アルク@橘：わーい！
リリレイア@めい：じゃあ進んじゃおう
アルク@橘：進もう
イザベラ@LISP：やったぜ！

GMいちま：じゃあ奥の部屋ですね　各自幸運ダイス的なものとして2d6振ってください
GMいちま：まあ何が見つかるかなダイスです

リリレイア@めい：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 9[5,4] → 9
レウム＠雫：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 12[6,6] → 12
イザベラ@LISP：2d にゃーん
SwordWorld2.0 : (2D6) → 8[5,3] → 8
アルク@橘：2d
SwordWorld2.0 : (2D6) → 5[4,1] → 5

レウム「！」耳ぴこーん

GMいちま：12かぁ　12ね
GMいちま：12は逆に後で考えよう…

GMいちま：そうじゃな、アルクちゃんは出目×300Gぶんくらいのサムシング機械が
アルク@橘：1500G…
GMいちま：で、出目に従わなきゃって…
リリレイア@めい：しかたにゃふ…

GMいちま：で、そうじゃなぁ
GMいちま：強化アイテムとか出すかどうか迷っているけどうーん
GMいちま：あとイベント用のが1個
リリレイア@めい：イベント！
イザベラ@LISP：イベイベ！
GMいちま：じゃあイザベラちゃんは何かよくわからない機械の箱を見つけました
GMいちま：一つだけ長方形の穴がありますが、何をするものなのかはよくわかんにゃふ

イザベラ「ほう、これは一体…？」見識できるかしら
リリレイア「何かしら、開けられるの？」
イザベラ「貯金箱かな？」
リリレイア「貯金箱……まあ、見ようによってはそうも見えるけれど……」

GMいちま：見識どうぞい
イザベラ(判定)：2d+9 セージ 知力
SwordWorld2.0 : (2D6+9) → 8[2,6]+9 → 17

GMいちま：17にゃふか…うーん
GMいちま：何かこの穴に差すのかな？って思いました

イザベラ「ふむ、何かと組み合わせて使うのだろうか。まあ役に立つ日も来るだろう」

レウム＠雫：アナライズ使える？
GMいちま：アナライズの結果も似たようなもんかなぁ
GMいちま：このアイテム単体だとよくわからない感じ？
レウム＠雫：にゃるほど
リリレイア@めい：うぅむ、ワンチャン６ゾロでわたしも見識してもいいかしら
GMいちま：にゃ、どうぞ

【姫騎士】リリレイア・リヴィエール(判定)：2d+3 セージ 知力
SwordWorld2.0 : (2D6+3) → 6[2,4]+3 → 9

リリレイア@めい：そうそうでないーちぇね

GMいちま：で、りりれとレウムじゃな
GMいちま：参考までに2人は何がほしいか聞こうか
GMいちま：それをなんかこう出目相応のあれにして投げる
レウム＠雫：うーん
GMいちま：特にないならお金になるよ　今回そもそも金策で来てるから
リリレイア@めい：何が欲しいか！
リリレイア@めい：と言われるとそりゃりりれはまだ足りない分の学費やね
GMいちま：まあそうか
GMいちま：じゃありりれに出目×600Gくらい投げとこう　5400G分くらいのサムシング
リリレイア@めい：わぁい！
イザベラ@LISP：いいね！
レウム＠雫：いっぱい！

リリレイア「これで学費は何とかなるわね……よし」

レウム＠雫：武器、とか？　ランクとかでまだ使えないのでもいけど
GMいちま：武器ね
GMいちま：じゃあこれにしとくか
GMいちま：また何かこう、箱に入った装置が
GMいちま：今度はアナライズでわかるしエグバートやシェリーも普通に教えてくれるので見識は省略
GMいちま：ドゥームのコアですね　腕の立つ魔導技師に持ってってお金払えばドゥーム作ってもらえます
リリレイア@めい：ほえぇすごい
レウム＠雫：しゅごい
アルク@橘：にゃんと
イザベラ@LISP：ガンダムファイトできる！
GMいちま：仮にドゥーム作るとエルニアみたいな同行NPCみたいに付いてくるよ
リリレイア@めい：なにそれかわいい
GMいちま：いやほら、ドゥームを仲間にするってやってみたくて…広義には武器だしセーフ（？）
GMいちま：まあすぐに完成するわけではないっちぇけどね
リリレイア@めい：作るためにお金も技術も必要そうよね
アルク@橘：まあロマンだから仕方なし…

レウム「これは……」
リリレイア「大体戦ったら壊れちゃうから珍しいわね……」
アルク「まあ弱点そのものだしね」
レウム「え、コア……こんなに保存が良いのって、珍しくないかな……？うん、ちょっとテンション上がってきたかも……？」後ろ姿からしてめっちゃうきうきしてるよ
シェリー「えっドゥームのコア？何それ見せて欲しいな」チラッチラッ
レウム「えっ、うん、いいよ」
シェリー「これでも私は遺跡の魔動機を鹵獲して弄り回して世の人のために活かすことが研究者としての主な活動でな、つまり専門」ふむふむ
レウム「なるほど……！」めっちゃ興味津々
シェリー「なるほど……一からドゥームを組み立てるというのも面白そうだが、ううむ……しかし、時間もかかるから一先ずは後回しかな。ありがとう」とレウムに帰すよ
レウム「ふふ、ありがとうございます！」にこにこ
リリレイア「ドゥームを組み立てるね……魔動機の話はよく分からないわ。そろそろ戻りましょう」
イザベラ「ドゥームの再建技術か…面白そうだね」
シェリー「さて、エグバート。私があの牢に掴まっている間に君が集めた武器庫の魔動機を見せてもらおうかな　始めに決めただろう、この遺跡で手に入れるものは享有の研究物だと」じりじり　って感じでエグバートに迫ってますね

レウム＠雫：ちなみに売ったらおいくら万ガメルに？　売らないけど
リリレイア@めい：すごい高そう
GMいちま：いくらじゃろう？
GMいちま：1万くらい…？
GMいちま：ストーンサーヴァントが出て来るアイテムがなんかあったけどそんなに高くなかった記憶
レウム＠雫：碇になるストサバだっけ
GMいちま：それだったかな
レウム＠雫：AW113ページ
GMいちま：ああ、これやね
アルク@橘：あー、アンカーサーヴァントか
アルク@橘：意外と安い
GMいちま：だから回収の難しさ加味してもドゥームのコアだけだといいとこ1万かなって
GMいちま：ただまあドゥームの性能そのままにしてもつまらんので　おいおい外付けユニットでなんやかんや強化していきたい所存
GMいちま：（先の話オブ先の話）
レウム＠雫：ライダー取らなきゃ……（なお経験点）
アルク@橘：楽しみ

GMいちま：さてまあ、そんなところかにゃ
イザベラ@LISP：おつかれさまよー
アルク@橘：お疲れ様ー！
リリレイア@めい：おつかれさま！

GMいちま：りざーるとー
GMいちま：基本経験点2000
GMいちま：ボーナス520
GMいちま：成長は2回で
GMいちま：お金が

GMいちま：c(800+1000+5000+900+3000)
SwordWorld2.0 : 計算結果 → 10700
GMいちま：c(10700/4)
SwordWorld2.0 : 計算結果 → 2675

GMいちま：これがひとりぶんー
リリレイア@めい：あれでも学費で消えないかしら……？
GMいちま：あ、そうじゃった
GMいちま：学費の差し引きどうやって計算するかにゃ
GMいちま：腐った液体と、りりれの5400とで10400
GMいちま：残り4600はどこから出そう
アルク@橘：おっ債務る？債務る？
リリレイア@めい：借りない借りない！
GMいちま：今回報酬から引いて、残りを分配でいいかしら
アルク@橘：いいよー
レウム＠雫：それでもいいのよ
リリレイア@めい：いいのよー

GMいちま：c(800+1000+900+3000-4600)
SwordWorld2.0 : 計算結果 → 1100
GMいちま：c(1100/4)
SwordWorld2.0 : 計算結果 → 275

GMいちま：ひとり275！
GMいちま：ついでにシェリー先生助けたお礼で1人1000Gくらいもらっていいじゃろう
イザベラ@LISP：waai!
アルク@橘：やったわ
リリレイア@めい：わぁい！
レウム＠雫：わーい
GMいちま：1275　遺跡内で各自で手に入れたアイテムやお金は追加で記載しといてね
GMいちま：ちなみにエルニアも描写してないところで勝手に漁って持っていってるので頭割りには含んでないです
アルク@橘：セコい！
GMいちま：えっじゃあ報酬5人前で割ります？（）
アルク@橘：じゃあえるにーの回収分も出してもらおうかオラジャンプしな
アルク@橘：冗談ですはい（）
GMいちま：草
レウム＠雫：草
リリレイア@めい：活躍したんだし許してあげて！
イザベラ@LISP：がんばった
GMいちま：さてそんなとこかにゃ　幕間コミュイベントとかはまたタイミングを見てやる感じで
アルク@橘：はーい
リリレイア@めい：了解なのー
レウム＠雫：はーい
GMいちま：うふふへへ…
イザベラ@LISP：ふへへへへへへへへへ…
リリレイア@めい：楽しかった……アレッサちゃんエルニアちゃんかわいかった……（語彙力）
イザベラ@LISP：あれりり…
GMいちま：長くなってすまにゃふん　おつかれよー
イザベラ@LISP：おつーん
レウム＠雫：おつおつ
リリレイア@めい：長い時間お疲れ様なのよ…！
アルク@橘：いちまんおつおつ…



【幕間コミュイベント】

GMいちま：うぇーい
アルク@橘：いぇい！
GMいちま：さーてどうするっちぇ？
アルク@橘：うむむむむ…（なやみん
アルク@橘：そろそろ教導とかしてみちぇ…？
GMいちま：教導するっちぇか！
アルク@橘：するよー！
GMいちま：わーい
アルク@橘：エルニアと話してみたさもあったけど、誰も教導してなかったので折角なら…と
GMいちま：にゃふにゃふ
アルク@橘：えーっとこの経験点って、例えばファイターで教えた場合、その経験点はファイターだけ？
GMいちま：最初それで考えてたんじゃがややこしいかしら…（まよい）
アルク@橘：普通に汎用経験点に…？
GMいちま：ぶっちゃけ教導のシステムバランスよくわからんのでやりながら改修していく気はわりと満々である
アルク@橘：にゃるる
GMいちま：汎用経験点でもいいかにゃ？ただAテーブルで教えるよりBテーブルで教えるのが絶対有利なのどうかなとかなんとか
アルク@橘：良いんじゃない？　どうせBテーブルでもレベル1しか変わらないし
GMいちま：まあそじゃな
GMいちま：じゃあとりあえずこれで行こう
アルク@橘：はーい
GMいちま：後は教導を何回か成功させたりシナリオ中の行動でPCが教導スキルなるものを手に入れて教導の効率が上る可能性はありちぇっちぇと思っている
アルク@橘：了解よ
GMいちま：じゃあ教導ー　どんな感じに訓練するとか描写したかったらしていいよ　面倒ならサイコロ振るだけでもいいよ

アルク「さて、アレッサ姫　早速だけれどここに剣がある　さあ振ろう」
アレッサ「剣、ですか……わ、わかりましたっ」
アルク「まあ、今回みたいに危険な場所に行く事もあるだろうからね。　そろそろ立っているだけと言うのも歯がゆかったりするだろう？」

GMいちま：アレッサは剣を受け取るけど　持ち方からして危なっかしくよろよろしている

アルク「んー、そうじゃない　両手は添えて、脇を締めて…　そう、基本は体の重心を意識して　剣は君の体だ」
アレッサ「う……は、はい」

アルク@橘：みたいな感じに、後ろからぺたぺたと構えを矯正します

アレッサ「ふぬぬぬ…？」
アルク「うーん、20点」　

GMいちま：なんかやらしい…（気のせい）
アルク@橘：狙ってますから（）

アレッサ「えいっ　えいっ…！」ぶんぶん
アルク「一応君にも人並みの筋力はあるんだ、正しい構えをすれば無理なく振れる　んー、そうだね、ちょっと貸してくれるかな？」
アレッサ「えっ、はい…」ちょっと息切れ

アルク@橘：アレッサ姫の筋力見たらボーナス+2だったのでいけるやろの精神
GMいちま：ひ弱なってほどでもないのである

アルク「まずは構え　剣の先まで自らの神経を通す感覚で、剣の重みを意識する　そして、その上で構えを取って…」
アルク「っ！」ずばっ！
アレッサ「ほおお…！」感心
アルク「と、斬る。　闇雲に斬るんじゃなく、一撃一撃を大事にするんだ。　さあ、やってごらん。　木刀とかそういうのは邪道だから　実剣振ってたら筋トレにもなるさ（適当）」

アルク@橘：みたいな
アルク@橘：ちなみに邪道とか言ってるのはアルクが木刀嫌いなだけです（関係無い）
GMいちま：なるほど（）
GMいちま：ダイス振っちゃう？
アルク@橘：振る振る

アルク@橘：1d6
SwordWorld2.0 : (1D6) → 2

GMいちま：あー！
アルク@橘：ちぇぇ…
アルク@橘：悲しみ
GMいちま：逃げちゃったかぁ…
アルク@橘：りりれの所に逃げる前に正座しててもらいます（）
GMいちま：しかたないね…

アレッサ「ふえぇ…」ぷるぷる

GMいちま：じゃあ姫様に300の経験点が
アルク@橘：姫様のイメージ的には妖精魔法なんじゃないかと思うけど、アルク的には妖精魔法は魔力撃とライター替わりなので教えないです（）
GMいちま：じゃあそんなところかしら
アルク@橘：はーい
アルク@橘：おつおつなのよ
GMいちま：おつありーちぇー

リリレイア@めい：ちぇー！
GMいちま：さてさて　どうするちぇ？
リリレイア@めい：えるにーちゃんもめっちゃ気になる…………けどアレッサちゃんとお話します
リリレイア@めい：正座の刑に処されてから逃げて来たアレッサちゃんとおうちで会話する感じで
GMいちま：交遊ね　おけおけ
リリレイア@めい：なのなの
GMいちま：あ、あとあれだ
GMいちま：交遊以外にもシナリオ中の行動で好感度上がったりはするんじゃが
GMいちま：というかまあ普通に一緒に冒険してるだけでもちょっとずつ上がるんじゃが
GMいちま：前回のシナリオの終わった時点でりりれの姫様からの好感度が一定値に達したので
GMいちま：ルールに書いてある「思い出」1個獲得にゃふん
リリレイア@めい：わぁい！
GMいちま：武器防具か装飾に「思い出の～」って付けてHP+1の効果になるにゃふん
リリレイア@めい：何にしよう…
リリレイア@めい：幸運のお守りにするーちぇなの
GMいちま：ほほいん
GMいちま：ちなみに思い出を2個以上使用したアイテムには+2とか+3とか後ろに付ける感じで
リリレイア@めい：にゃるにゃる
GMいちま：さて改めて会話開始にゃふん
リリレイア@めい：はぁい

リリレイア「……アレッサ様？どうされました？」って心配そうに声かけよう
アレッサ「うう……剣の修業をしていたのですが、私が途中で逃げたからアルクに怒られてしまいまして…」
リリレイア「剣の修行を……。そんなこと、気にする必要はありませんよ。嫌だったのなら無理せず逃げていいんです」
リリレイア「というより、逃げて正解です」
アレッサ「うう、でも私は魔法も使えませんし、こんなんじゃリリアについていっても邪魔になってしまいます…」
アレッサ「だから足を引っ張らないように、って思ったんですけど……やっぱり私はだめだめでした…」
リリレイア「……いいえ、邪魔になんてなりませんよ。アレッサ様はきっとこれから魔法が使えるようになります。だめだめなんかじゃありません！」
リリレイア「それに、アレッサ様は戦士ではないのですから、剣なんて向いていませんよ」
アレッサ「でも、もう4年も学園で学んでいるのに……」
アレッサ「それで、もしかしたら剣の才能ならあるかも、って思ったんですけど……うう、単に舐めてただけだったんだと思います…」
リリレイア「アレッサ様……」
リリレイア「でも、自分から挑戦しようとするアレッサ様はわたしはとても立派だと思いますよ……？」
アレッサ「でも、すぐに逃げようとしました…」
リリレイア「それはアレッサ様がその道に向いて無かっただけです。人には向き不向きがあるのですから、自分には向いて無いと思ったのならすぐにやめてしまっても構わないはずです」
リリレイア「だから、そんなにお気になさらないでください」
アレッサ「リリア……ありがとうございます」
リリレイア「ふふ、いいえ」微笑んで
リリレイア「それに、アレッサ様は戦おうとしなくてもいいんですよ？　アレッサ様はわたしがちゃんと守りますから……」

GMいちま：りりれにものすごいばぶみを感じる…だめになる…
リリレイア@めい：うふふふ…
GMいちま：じゃあこのへんでリアクション振りましょうかにゃ
リリレイア@めい：はーい

リリレイア@めい：1d6
SwordWorld2.0 : (1D6) → 4

GMいちま：うとうとする！
リリレイア@めい：うとうとあれっさちゃん！
GMいちま：剣を振り回して疲れちゃったんでしょうね…

リリレイア「あら……ふふ、お疲れ様です、アレッサ様。今日はゆっくり休みましょう……」抱っこしてベッドに連れていく感じで

GMいちま：そのまま連れて行かれっさ

リリレイア「おやすみなさい、アレッサ様」　寝た後にアレッサちゃんのほっぺに軽くキスしておわり！

GMいちま：うわぁい！？
リリレイア@めい：りりれはアレッサちゃんが寝た後ばれないようによくほっぺにちゅーする（酷い従者）
GMいちま：いいじゃない…
リリレイア@めい：うふふ……楽しい……アレッサちゃんかわいい……（尊み）
GMいちま：うふふへへ…
リリレイア@めい：ふへへ……じゃあおつおつなの！


GMいちま：つづけてりすぴーはやったりするかしら？今度でもいいけど
イザベラ@LISP：にゃっ
GMいちま：どうすにゃふ？
イザベラ@LISP：ささっとやろうかにゃ…？
GMいちま：いいよー
GMいちま：何にする？
イザベラ@LISP：にゅーん
イザベラ@LISP：エルニアと絡んでみようかな？
GMいちま：ほうほう
GMいちま：じゃあシチュとか決めていいよん　迷ったらシーン表とか振ってもいいよ
イザベラ@LISP：何にも考えてなかったおじさん
GMいちま：ほむほむ

イザベラ@LISP：cst 
ShinobiGami : 都市シーン表(10) → ビルの谷間を飛び移る。この街のどこかに、「アレ」は存在するはずなのだが……。

GMいちま：ビルゥー
アルク@橘：ラクシアにビルはあるのか
GMいちま：まあ建物の屋上と見れば…？
イザベラ@LISP：じゃあえるにーが何かを探しているところに現れる感じで
GMいちま：何か！

エルニア「あうう、どこに行ったんでしょう…」とうろうろしてます
イザベラ「お困りかなお嬢さん」高いところから
エルニア「ふぇっ！？貴女は！」
イザベラ「とうっ！」
イザベラ「地獄からの使者！快傑キルヒアン！探し物ならお任せを！」
エルニア「えっ、地獄から…？それはまたはるばると…」
イザベラ「ふふふ…入国許可証を取るのが大変だったよ（？）」
エルニア「出国も大変そうですね……」
イザベラ「しかし困っているみんなのため、雑務などに手間取ってはいられないのだ。さあ何をお探しかなお嬢さん」
エルニア「えっと、ペンダント……なんですけど。どこにやったかなぁ…」
イザベラ「ふむ、それはさぞ大切なものなのだろう…」
エルニア「えっ、なんで大切な物だって分かったんですか！？」
イザベラ「わかるさ。困っている人の顔を見ればね」
エルニア「ほええ、すごい！」
イザベラ「ふふふ…」

イザベラ@LISP：ということで周囲をマッピングしながらしらみつぶしに探しふらう
GMいちま：ほいほい
GMいちま：適当に見つけれていいよ

イザベラ「地道な事からこつこつと探していけば…あった、これだろう！」
エルニア「おっ……ほあああ！これです！わぁい！」
イザベラ「ふふ、今度は落とさないように気をつけるんだよ」首にかけてあげちぇ
エルニア「あ、ありがとうございます！」

GMいちま：ごきげんになって首にかけるよ

イザベラ「君がピンチに陥ったとき、キルヒアンの名前を叫ぶといい。そのときは駆けつけよう！」

イザベラ@LISP：走ってドロンするよ

エルニア「キルヒアン……えっ、イザベラさん、ですよね…？」
イザベラ「えっ」
エルニア「えっ？」
イザベラ「…また会おう！」シュバババババ

GMいちま：なにこれすき
イザベラ@LISP：うふふ…
GMいちま：じゃあ判定成否の1d6かな　姫様以外にリアクション表はないけれど
GMいちま：3以上で成功というのはかわらにゃいよ

イザベラ@LISP：1d6 にゃふにゃふ
ShinobiGami : (1D6) → 5

GMいちま：成功にゃふにゃふ
イザベラ@LISP：waai!
GMいちま：エルニアは（気を使わせないように別人のふりをしてたのかな…いい人だなぁ…）って思ってます
イザベラ@LISP：草
イザベラ@LISP：というとこにゃふね！おつかれさまなん…！
GMいちま：そんなところかにゃ
GMいちま：おつおつーん！
