要素の追加をしてほしいもの、調整・改善してほしいと感じる部分

―――――要素の追加をしてほしいもの―――――

・「強くてニューゲーム」の引き継ぎ要素を任意で指定できるようにしてほしい
指定できるものの候補としては、
レベル、アビリティ、装備、消費アイテム、ルク、サボテン君回収率、衣装、など
これらを個別で指定できるようになると、更に楽しみ方の幅が増えるのではと思われます。

特にレベルに関しては、原作でも目玉として登場していたクラスチェンジと、
今作で新たに登場したポイントによる各キャラクターの強化システムで、
「育成」による楽しみが非常に増していると感じています。
初プレイ時にも周回時にも、「育成」は大きなモチベーションとなります。

レベルを引き継いでしまうと、どうしてもこの「育成」の部分が非常に薄くなってしまい、
個人的に聖剣伝説3の「一番面白いと思う部分」が削がれてしまっているように感じました。
もちろん、レベルを引き継いでサクサク進めるだけでも十分楽しめるという方もいるでしょうから、
この部分に関しては選択式にできると非常に嬉しいなと思います。


・ハード以上の難易度を搭載してほしい
今回の難易度調整は、万人が楽しめるように苦慮されたものと思います。
しかし、やはりハードでも少々簡単に感じてしまうプレイヤーがいるのも事実かと思います。
ベリーイージー、イージー、ノーマル、ハード、ときているので、
せめてもう一声、ベリーハードに相当する難易度が欲しいなと思います。

現状はハードでも被ダメージが多少上がるくらいの印象なので、ベリーハードの調整としては、
被ダメージを更に上げる、敵HPの増加あたりが欲しいなと思います。
攻撃頻度の増加は、集団戦が多い今作だと延々と避け続けることになってしまいそうなので、
単純に各敵の個体を強化するような調整が妥当かと思いました。
難易度による差（アイテムのドロップ率、経験値などの増加）は意図的に避けているように感じたのですが、
かといって本当に何も無いとちょっと寂しいので、あまり明らかに差があるようにせず、
現状のシステムに合わせ戦闘後のSPやEXPに1%ボーナスなど、本当にほんのちょっとだけでもボーナス要素があると、
プレイヤーの満足感も得られるのではと思います。


・サボテン君回収のボーナスに個別ON/OFFを搭載してほしい
サボテン君の回収により有益なボーナスが様々ありますが、現状だと強制で全て効果を発揮してしまいます。
場面によっては効果を発揮しない方が良い場面もあるので、個別にON/OFFが設定出来たらなと感じました。
発揮してほしく無い場面の例：戦闘離脱時間の半減により、意図していない離脱が生じてしまうことがある
私個人としてはこれが最も気になるのですが、この項目だけ個別にするのも変ですし、
色々な縛りプレイをする方がいると思うので、各項目にON/OFF設定があったらありがたいです。



―――――調整・改善してほしいと感じる部分―――――

・主人公たちのダッシュ速度を調整してほしい
ブースカブーやフラミーのボタン押し込みダッシュは、体感で明らかに変化が分かるくらいですが、
主人公たちの通常ダッシュとボタン押し込みダッシュは、差が小さすぎるように感じます。
ボタン押し込みのダッシュ速度を現状の通常ダッシュと同等にし、
ボタン押し込みダッシュを現状よりも更に速く調整して頂けるとありがたいです。
マップが広大な部分もあるので、移動が快適に行えるのは特にマイナス要素にはならないかと思います。


・ジャンプボタンの感度を細かくしてほしい
現状は一瞬ボタンを押した場合でも、長押しをした場合でも、一律の高さをジャンプします。
場所によっては細かいジャンプをしたいと感じる場面もあったので、
アクションゲームによくある挙動と同じく、押した長さによって高さが変わるようにしてほしいです。


・アーマー状態の敵に関して、アーマー強度の調整をしてほしい
アーマーを持っている状態の敵がいるのは良いのですが、破るまでの労力が多いように感じます。
弱攻撃でもアーマー破壊に関わるようにし、もうちょっと強度を下げても良いのではと感じました。
今作はしばらく続けて攻撃されるまでスーパーアーマー状態の敵（攻撃されてものけぞらない敵）が結構多く、
アーマーを持っている敵はほとんどの場合それにも当てはまっているので、ちょっとバランスが悪く感じました。


・所持ルクが多い時の戦闘終了後のセリフに関して
後半は比較的お金が余ることが多いため、戦闘終了時にお金のセリフばかり聞いているように感じました。
頻度を減らすか、ボーダー（現状は50000ルク以上）を引き上げるかしてほしいなと思いました。
上記の両方を取り入れた状態で丁度いいかもしれません（頻度を減らしてボーダーを上げる）。


・町などでのパーティでの会話(移動しながらキャラが話しているもの)について
現状は何かを調べたりすると、その時喋っていたキャラのセリフがキャンセルされ、
再度最初から喋るようになっていますが、違和感が強いです。
特に町の中での会話は、NPCに話しかけたり宝箱を調べたりする度に毎回最初から喋るので、
会話が終わるまで他のものを調べたり出来ないのが不便です。
あの会話は、何をしていても全て裏で進むようにした方が自然に思います。


・作戦に関して
味方キャラの作戦に関して、もっと細かく指示が出来るようにして欲しいです。
またそれに伴って、各キャラで作戦を2種類くらい保存できて、そこから選べるようにして欲しいです。
雑魚戦、ボス戦でとってほしい作戦が違うので、2種類をそれぞれに特化した設定にして、
リングコマンド画面などから直接変更できると非常に快適に戦闘が行えると思います。
特定の技を使用しないようにする、味方1(自操作キャラでは無い味方)が狙っている敵を狙う、
などがあるとありがたいなと感じました。
特定の技を使用してほしくないという場面は、例えば
1,リースに○○アップを使って欲しいが、召喚は使ってほしくない
2,アンジェラに下級魔法だけ使って欲しい
など、主に術関係の場面が挙げられます。


・アビリティ設定に関して
上記の作戦に通ずるものがあるのですが、アビリティも設定を2種類くらい保存し、選べるようにして欲しいです。
理由は作戦と同様、雑魚戦とボス戦で有用なアビリティが変わってくるからです。
毎回ボス戦前にアビリティの付け外しをするのはちょっと大変なので、すぐに選べたら非常に快適になると思います。
これは作戦と違い、リングコマンドでは無く装備画面から選べる仕様で良いかと思います。


・各種選択画面のUIについて
特に目立つのはアビリティ選択画面なのですが、数が多い中からの選択時、移動が面倒だと思うことがありました。
上下で一つずつの移動、左右で表示されている部分から次のページに移動、という具合がよく見かける仕様かと思います。
画面に11～20が表示されていた場合、左を押すと1～10、右を押すと21～30が表示される、という感じです。
現状だと、例えば15に行きたい場合に一つずつしかカーソルが動かないため、アビリティが増えてくると設定が面倒に感じました。


・エンディングのスキップを可能にしてほしい
周回が多い（人にもよりますが）設計のゲームで、毎回エンディングを最後まで見るのはつらいです。

