わずかに血の匂いの漂う森の中を、一人の男が急ぎ足に進んでいた。
数百メートル向こうの市街地では、戦士たちがゴーレムや屍人の軍団と交戦している。
この数日にわたる戦局は芳しくなかった。本陣から孤立した男たちの軍勢は、休みなく無限に湧き続ける敵軍に対して打開策がなく、徐々に体力と気力を削られるづける状況となっている。投降を提案する者が出てくるのも時間の問題だった。

いま、男は転移魔法でこの森に入り込み、知覚遮断の魔法で身を隠していた。
敵の軍はゴーレムと屍ばかり。必ず、統率者となる魔術師がいるはずである。敵の戦線を迂回して、本陣を叩く。このタイプの操霊術師を相手にするには常道であり、敵も最も警戒しているであろう作戦である。しかし今は、この手にかけるしかないと考えた。

けして見込みがないわけではない、と男は思っている。自分は気配遮断の魔法に加えて、密偵としての心得もある。罠や警備への対処は問題ない。背後を取りさえすれば、敵の魔術師を一気に封殺するだけの自信もある。

（そう、落ち着いてやれば、十分に成功する――）
「――あまりにも、お粗末な戦術ね」

水を頬で打たれた思いがした。
誰もいないと思っていたこの森に、すぐ近くに、女の声が響いたのだ。
まさか、これだけ近づかれて、気づかないはずがない。
周囲を確認するも、人影はない――いや。声が聞こえてきたのは、上からだった。
金髪の少女が、宙に浮かんで、はっきりとこちらを見ていた。
次の瞬間、少女のかざした左手から、赤いマナの砲弾が放たれる。
とっさに身を庇ったが、数メートル傍に着弾した砲弾は、激しい熱とともに炸裂する。

「っ、ああ……こんな、はずが」

熱に焼かれた片腕を抑え、嘆く。
爆発の衝撃と痛みで、すでに知覚遮断の魔法は維持できていない。
その首元に、先ほどの少女――魔導天使アストライアーが、柔らかに降り立った。

「他愛無いわね」
「あり得ない、知覚は完璧に、遮断していたはず……」
「あり得ない？その程度の真語魔法ひとつ使っただけで、”あり得ない”だなんて――軽薄すぎて、憐れみを覚えるわね」
「何が、言いたい……」

アストライアーは冷たく言い放ちながら、男の手を離れたロッドを足で踏み砕いた。
魔術用の杖とはいえ、一応は打撃武器として作られた逸品だ。それを容易く、踏み砕く。
男は怒りを覚えつつも、この数秒の体験で、すでにこの少女が尋常の者ではないことは理解していた。

「はあ。こっちの仕掛けを教えてあげるなんて馬鹿な真似はしないけれど――そうね、誰の目にも明らかなこと、くらいは教えてあげましょうか」

アストライアーはとんとん、と地面を靴で叩くと――男の顔面を、靴裏で踏みつける。
一瞬、男は死を恐怖したが、ロッドに続いて頭蓋までが砕かれることにはならなかった。
ただ、痛みとともに苦い黒土が顔の上に散らばる。
ぐり、ぐりと顔で足を拭きながら、アストライアーは説明する。

「ぐっ……何を。汚い足を、どけろっ…！」
「教えてほしそうだったから、教えてあげているのよ。この辺り、けっこう土が柔らかいの。雨上がりじゃなくても、足跡が残るくらいにはね」
「……だからって、それだけで」

疑問は尽きない。納得できない。
事前の情報もなしに、この森にある足跡に人手を割いて注目する動機がない。
仮に情報が漏れていたとしても、だ。この森全体から一人の足跡を見つけるのは、たやすいことではなく――。

「だから、敗者に手の内を明かす義理はないと言ったでしょう？それとも、私の言葉が理解できていないのかしら」
「っ――」

アストライアーは呆れたように言って、腰に携えていた剣を首元に当てる。
悪態を繰り返していた男も、流石に口をつぐんだ。
武器は破壊された。詠唱も、この距離では間に合うはずがない。
目の前の少女を倒す手段を練りだそうとするが、時間だけが無為に過ぎていく。
それはわずかに5秒程度だったが、死の際と格闘する男にとっては数分にも感じられた。
膠着を破ったのは、やはり少女の側だったが。

「――ああ、そういえば」

男に剣をつがえたまま、じっと見下していたアストライアーは、何かを思い出したらしい。

「そろそろ、補給しないといけないわね。ここまで来る道中で、けっこう使ってしまったから」
「……何だ？追剥でもするのか？」
「そんな事は――いえ、まあ、剥ぎはするけれど」

アストライアーは剣を懐に戻すと、ふわりと飛び上がって宙で反転しながら、男の腹の上に座り込んだ。

「こんな場所でするなんて、はしたないけれど……まあ、人目もないし」
「……何の話だ？」

自分自身に向けて呟く、先ほどより少し変化した彼女の雰囲気を感じ取って、男は訊ねる。

――その返答は、接吻だった。

男の身体は一瞬にしてアストライアーの元に抱き寄せられ、その舌は少女の一回り小さな口腔に閉じ込められていた。

服越しに伝わる、胸の柔らかさ。唇の弾力。
しかし男には、そんな彼女の少女性を楽しむ余裕はなかった。

ずる、じゅちゅるるる……！

人の身を超えて、神域にまで達している、アストライアーの肉体。
単に「啜る」力であっても、それは普通の人間の比ではない。
彼女のバキュームは、男の舌を吸い寄せて離さなかった。
男の舌をしっかりと口の中に掴み、縛り付けたまま、口蓋で挟みつけ、舌の中の水分を雑巾のように絞り出していく。

接吻と呼ぶには、あまりにも暴力的。
愛情や性欲によるものではないのは明らか。
そう、これでは、まるで、食事――。

男は驚きと不快感から、彼女の責めから逃れようと身体を捩るが、かなうはずもない。
彼女がほんの軽く肩を抱くだけでも、男にとっては鉄製の拘束具と同等の意味を持つ。
そんな男の動揺と抵抗を、青い瞳は冷たく観察していた。

やがてアストライアーの唇が、男の口内を枯らしきって、離れる。
少女の鋼の抱擁は続いている。脱出がかなわない男は、せめてもの反撃に悪態と罵倒を繰り返そうとしたが、舌の上から水分が飛びきってしまっており、言葉が出てこない。
かほっ、けほっ、と情けない風音が出るばかりである。
アストライアーはその様子を間近で眺めながら、ぺろりと唇にこぼれた唾液を舐め取り、

「やっぱり……こっちは手軽だけど、どうにも効率が悪いわね」

と、無感情に呟いた。
手軽？効率？男の理解は追いつかない。
アストライアーは魔動機術を詠唱すると、背中から補助腕を生やし、男への拘束に替えた。
すなわち、それは本来の両手が再び自由になったことを意味する。
彼女は男の纏っていたマナコートの襟を掴むと、その衣を紙のように引き裂いた。

「あっ――！？」

着用者の魔力を障壁に変換する魔道具――襲撃と同時にアストライアーが放っていたチャフグレネードは、その機能を破壊していた。
となれば、ただの布切れの一枚。鋼の天使の責めを防ぐには、あまりにも脆い。

「次があれば、もっと素材の良いものを使うことね」

羞恥と驚きからやっとの思いで張り上げた男の声を無視して、少女は男の身に着けていた衣服と装飾を引き裂き、砕き、破りさる。

「は、な、なにをっ……」
「何って、服を剥いでいるのよ。見ればわかるでしょう？――いえ」

アストライアーはそこで視線を外し、身体をひねって、自分の尻の数センチ後ろで屹立していたもの――風にさらされた、男の肉棒を確認する。
快楽的、と言うにはあまりに遠くとも。
少女による濃厚な接吻は、死の間際にある男の本能を呼び起こすには十分だった。

「身体では、理解しているみたいじゃない。一連の行いが、どういう意味を持っているのか――まあ、そこには勘違いも多分に含まれているだろうけど」
「この、ビッチがっ……」
「はあ……だから、それが勘違いだと言っているのよ」

アストライアーはため息を吐く。

「私は貴方なんかに欲情していない。これは性交じゃなくて、エネルギーの補給行為よ」
「補給、だと……」
「そうよ。人間が食事を取るように、植物が陽の光を吸うように、私たちは生物から生命力を得て活動している。……もっとも、普段は貴方なんて比較にも及ばないほど上等な魔術師から補給を受けているから、わざわざこんな事をするには及ばないのだけど」
「……セックスで動力を確保するお人形かよ、ビッチというよりラブドールだな」
「虚勢で強い言葉を使っているのが見え見えよ。みっともないからやめた方が良いわね」
「っ……」
「それと……もう一つ、言っておくけど」

前に身を傾けて、男の表情をじっと覗き込みながら、

「その自尊心は、今のうちに捨てておいた方がいいわよ。今から始まる食事に、あなたの尊厳を考慮する余地なんてないんだもの」

アストライアーは冷たく言い放つと、自らの広げた両掌の上に、唾液を吐き出す。
一見して普通の人間のそれと変わらない、透明な粘液。
彼女はそれを、石鹸で手を洗うように、掌と指の間で捏ねて、泡立てる。

「また的外れな指摘をしてくる前に、説明しておいてあげる。私の唾液には殺菌作用があるのよ。まあ、石鹸みたいなものね」

アストライアーの粘液を帯びた手が、ぬちゃり、と男の胸板に着地した。

「あっ……！？」
「本当はもっと入念に洗浄したいところだけど。まあ、この状況だから仕方がないわ」

そう言って、アストライアーは男の胸板を撫でまわし、自身の唾液を擦りこみ始めた。
少女の掌が高速で、執拗に上半身を這い回る。肩を掴み、鎖骨を押し込み、胸筋を圧迫する。
相手に余韻を感じさせるような、性交の前戯に行うそれとは、やはり明らかに異なる。
少女の手つきには、熟練のコックが鶏肉を水洗いするかのような、手際の良さばかりが際立っていた。
もっとも、それだけ高速で動き回っていれば――意図せずとも。
アストライアーの指、爪、掌は、男の乳首を弾き、擦ることがある。

「く、あぁっ……」
「はあ……洗浄、だと言っているのに」

呆れを表しながらも、決してその手を止めることはしない。
男の押し込んだ嬌声を聞き届けながら、アストライアーは淡々と追加の唾液を垂らしていく。十本の指が胸部の侵略を終えて、腕の先に、顔に。

「こ、のっ……！」

待っていたと、ばかりに。
男は、顔の上を這っていたアストライアーの指に噛みつこうとした。
しかし、少女の指はしなやかにその反撃をかわす。そのまま、両手で男の顔を挟み込むと、力づくで顎を閉じさせた。

「無思慮な反撃。この期に及んで、彼我の反射神経の差も理解できないでいるのかしら？」

少女はぐっと顔を寄せると、男の顔の上に直接、ぺちゃ、と唾液を吐き出した。
どろどろの透明液が男の視界を覆い、霞ませる。アストライアーは真紅の舌を使って直接、唾液を塗り広げていく。
ぬるりとした不快な感触と、少女の温い体温が、男の顔の上を這い回った。
依然として、アストライアーの両手は顎と顔の動きを、補助腕では男の両腕を強く抑え込んでいる。顔を背けることもできずに、ただその屈辱を受け入れるしかない。

ちゅる……ぺちゃ……じゅろっ……

舌が顔を這い回る。先ほどは男の口内を蹂躙した少女の舌と唇が、今度は顔面を嬲りつける。
次第に肌の感覚が薄らぎ、男は自分自身が少女の口の中に咥えこまれてしまったかのような感覚を覚えた。
それは錯覚ではないのかもしれない。実際のところ、この行為は捕食と呼ぶのが相応しい。戦場で、強者に捕らえられた弱者が、糧となるべく喰らわれる――。戦いの勝者は、生殺与奪の「奪」を選んだ。
男の身は、少女の舌の上で転がされる飴玉。

どろどろの唾液に溺れたまま、彼はようやく捕食者の口腔から解放された。
しかし、それは次なる責めの始まりでしかない。
ようやく上半身の「殺菌」が終わったところだ、となると――。

アストライアーはその場に立ち上がると、優雅に反転する。そして再び、その尻で男の身体を踏みつける。
彼女の眼前には、冷たい風にさらされ続けてもなお、膨張をやめない肉棒があった。
アストライアーは、両手で男の内腿に唾液を擦りこみながら、その股関節を開かせていく。
当然、抵抗はかなわない。脚の筋力が腕よりも強いという原則だって、そもそも重力に縛られた下位種の中でのみ通じる話だ。
もっとも、そこまで考えが及ぶこともない男は、ただただ奮闘と羞恥に顔を赤らませる。
しかし次の瞬間、踏ん張りは断ち切られる。

「ひ、ああっ……」

アストライアーが肉棒の先端に唾液を垂らしたのだ。
少女の粘液は我慢汁と混ざり合いながら、肉棒の先端に覆いかぶさっていく。
その上に、捕食者の真っ赤な舌が降り立った。
そうして、先ほど、男の顔の上でしたように。
器用な舌使いで、手早くその唾液を塗り広げていく。

「うあ、あぁぁっ……！」

射精させるためではなく、肉棒を洗い抜くための、少女の責め。
ねちゃ、ぬちゃ、と糸を引きながら、捕食者の舌先は亀頭を撫でまわす。じんわりと痺れるような快感が、男の全身を走った。
そのまま、舌は傘の隙間に入り込み、隙間なく唾液を塗りこんでいこうとする。

これは、決してフェラではない。アストライアーが宣言した通り、単なる洗浄行為だ。
それは男も頭の中では理解できていたが、しかし副次的に与えられる快感は、彼の許容をとうに上回っていた。

男の射精の予兆を感じ取ったアストライアーは、肉棒を自らの口に包み込み――啜った。
先ほど男の舌から水分を搾り取った、あの暴力的な吸引を、目の前の肉棒に対して行ったのだ。
先ほどとの違いは、彼女が啜ろうとしているものが精であることと、これを受けたのが、舌よりも遥かに敏感な男性器であることだった。

「ひゃ、あ、うにゃああ――っ！」

女のような嬌声とともに、男は精を吐き出した。
少女は顔色一つ変えずに、それを啜りだし、飲み込む。
細い喉がこくこくと鳴って、男の生命力は、アストライアーの身体に沈んでいった。

ゆっくりと――唇を肉棒から離す。
様々な液体が入り混じった粘液が糸を引いたが、それもぺろりと舐め取り、呟いた。

「1回目、2.8ミリリットル。量はそこそこ、質は微妙だけれど……まあ、早くて助かるわ」
「っ、はあ……はあっ……」
「もっとも、洗浄が終わるまでくらいは、我慢してほしかったのだけれど……貴方たちって、いつも途中でこうなるのよね。原始的な欲望を自律できない、愚かな生物」

アストライアーの罵倒は、本心からのものだった。
彼女とて生物としての欲望は抱くが、優先順位を定めて、状況に応じて抑制するくらいの事は”当然”できる。ましてや、ここは戦場で、相手は倒すべき敵なのだ――自ら抱いた劣情によって、戦士としての義務を放棄するなんて。
自分自身が、その恩恵を享受していることを踏まえても。
もとより「戦うもの」として生まれたアストライアーにとって、それは軽蔑に値する行いだった。
