食事と占いの追加データ

……ホークアイの料理……　1食500G

〇シェフの気まぐれ野菜定食　・・・成長１回を器用または敏捷に変更します。
シャキシャキと歯応えのいい新鮮野菜は自家製です。健康に気を遣う貴方に。
〇シェフの気まぐれ肉定食　・・・成長１回を筋力または生命に変更します。
比較的安価な加工肉でも美味しく食べられるシェフの工夫によって満足感ある味わいを貴方に。
〇シェフの気まぐれ魚定食　・・・成長１回を知力または精神に変更します。
さかなさかなさかな〜♪ さかな〜を食べると〜♪ あたまあたまあたま〜♪ あたま〜がよくなる〜♪

……マーロンの占い…… 
00.愚者 　　　　 『シナリオ1回、ダイス目に-1のペナルティを受けダイスを振り直すことが出来ます。』
01,魔術師　　　　『セッション中、知力を基準とした判定すべてに+1のボーナス修正を得ます。』
02.女教皇　　　　『シナリオ1回、抵抗判定に+3のボーナス修正を得ることが出来ます。』
03.女帝　　　　　『セッション終了時のリザルトにボーナスを得ます。』
04.皇帝　　　　　『2ラウンドに1回、最大HP/10点ダメージを軽減することが出来ます。』

05.法王　　　　　『セッション中、分類:蛮族・ヨトゥンの魔物に対する能動判定に+2のボーナス修正を得ます。』
06.恋人　　　　　『セッション中、強い想いを持つ相手のために行った判定すべてに+1のボーナス修正を得ます。』
07.戦車　　　　　『シナリオ1回、出目に+1のボーナス修正を受けた状態で、威力を振りなおすことが出来ます。』
08.力　　　　　　『シナリオ1回、精神効果・毒・病気・呪い属性の効果や魔法等で受けたあらゆる状態異常を無効化することが出来ます。』
09.隠者　　　　　『セッション中、戦闘外のあらゆる判定に+2のボーナスを得ます。』

10.運命の輪　　　『シナリオ1回、事前に宣言することで、2d6を振る時に1d6+5に変更可能です。』
11.正義　　　　　『シナリオ1回、ダメージや回復量を算出する際、[エネミーの最高魔物レベル-自分の冒険者レベル]を加算することが出来ます。』
12.吊るされた男　『シナリオ1回、ダイスロールして結果を出した後、その出目を裏返して次の2d6の出目として扱うことが出来ます。』
13.死神　　　　　『シナリオ1回、生死判定に失敗した時、その結果を成功に変更します。』
14.節制　　　　　『一部の消耗品アイテムの効果を上昇させます。 回復系アイテムの回復量+1d6,魔晶石を割った際、その点数の三分の一(切捨)まで自身のMPを回復出来ます。』

15.悪魔　　　　　『シナリオ1回、魔物知識判定を振りなおすことが出来ます。またお金を払うことでパーティー単位でひとつGMに質問することが出来ます。(内容により金額は変動)』
16.塔　　　　　　『シナリオ1回、+1のボーナス修正を受けた状態で、危険感知判定・罠感知判定・先制判定を振りなおすことが出来ます。』
17.星　　　　　　『シナリオ1回、+1のボーナス修正を受けた状態で、行使判定・危険感知判定・罠感知判定・魔物知識判定を除く知力を基準とした戦闘外判定を振りなおすことが出来ます。』
18.月　　　　　　『セッション中、最大MPを+15します。』
19.太陽　　　　　『セッション中、最大HPを+15します。』

20.審判 　　　　 『シナリオ1回、生死判定に成功した時、HP1で復活することが出来ます。』
21.世界 　　　　 『シナリオ1回、ダイスを振る前に宣言することで、そのダイスを振らずにダイスの結果を12にすることが出来ます。』



『ヨトゥン研究資料』　
ヨトゥン化の原因は、体内に取り込んだ特殊な因子によって発現する文字通りの「呪い」である。
この呪いは因子から発せられ、身体を次々とその因子に近いものへと作り変えていく。ただし人族や蛮族の枠組みから外れたものには効果がないらしい。
ヨトゥンに殺された者がヨトゥン化するメカニズムは、ヨトゥンの攻撃によって因子を体内に取り込み、死亡した身体の中で因子の呪いが活性化・蘇生する仕組みらしい。

「呪い」故に解呪も試したが、因子は体内に取り込まれたままのため、一度解呪できても、因子の呪いは再発する。
原因は「呪い」であるため、抵抗力の高い者はヨトゥン化しにくい傾向にある模様。

この因子は今までアルケミストが研究してきた第一原質の枠から外れており、未知な点が多い。



『キャスパー・ワイズマンと激動の1700年』
キャスパー・ワイズマンとはマザースフィアを作った人物であり、ルーンフォークを改良し人間に近づけ、心を獲得させるに至ったアル・メナスでも5本指に入る天才である。
10年前に彼の遺したデータをもとにマザースフィアを作成。ほぼ無尽蔵のエネルギー源であるマザースフィアを巡る人族たちはルーンフォークの代理戦争を起こす。
同時期に黒い光の柱がたち、キャスパーの故郷であったピルクスは滅亡。その衝撃で巨鳥の爪痕が出来、3つの災厄が始まるという別の脅威が出来た形で代理戦争は終結した。



『錬金術と錬金術師』
元は世界霊魂へ至るための学問であり、世界霊魂の前の段階、5つの特質を持つ第一原質(プリマ・マテリア)を主に扱う学問である。
行使するには錬成陣と呼ばれる魔方陣が必要である。これに魔力を通すことによって術が発動する。
魔法と違う点は、基本として等価交換であり、無から有を生み出したり、素材の原質とかけ離れた効果を発動することが出来ないこと。そのため必ず原材料となるものが必要であり、その物質に含まれる５大特質を理解、分解、再構築する3つの段階を経て完了する。

アルカディアではアルカディア直属の機関の管理下に置かれることを条件に、能力を高く評価した錬金術師を支援している。ただし数年ごとの査定に合格しなければ、支援は打ち止められる。



『ゲンムの前社長』
彼の立ち上げたゲンムコーポレーションは、初めてルーンフォークを作り出したことをキッカケに有名になった会社である。
設立当初から10年前に失踪する時まで社長はずっと同じ人物だった。種族は人間のハズだが、明らかに人間の寿命を超越している。
ルーンフォーク開発の際に寿命を超越する手段を見つけたのでは? という噂がある。社長は兵器開発を率先して進めていた。しかし息子である副社長は違っていた。
そのことで経営方針についての対立があったらしい。なお副社長は対立が大きくなった時に行方不明になった。



『妻の日記』
4年前の日付　シエナクェラスに蛮族ベルゼの急襲があったけど、私たちは何とか助かった。
ヘレナを助けてくれたっていう騎士の人には感謝してもしきれないわ。
ロシレッタに引っ越すことになったけど、ヘンリックの研究資料はあちらに置いてきたまま。
でも彼はずっと諦めずにヨトゥン化治療の研究を頑張っている。妻として支えてあげないと。

3年前の日付　白雪病が進んでしまって、あまりベッドから動けそうにない。
わたしの代わりになるようにとヘレナに人形をプレゼントした。

2年前の日付　ヘンリックの様子がおかしい。 時折記憶や意識が定かではないし、研究の成果を出すことに必死で、以前の彼とは別人のような言動が多い。研究で成果で出ないせいで病んでしまったのだろうか。こういう時こそ私が支えなくちゃいけないのに……。

白雪病の末期症状が出た。せめてみんなには良い思い出を遺してあげたい。
明日、家族みんなで遊びに誘おうと思う。わたしは身体を満足に動かせないと思うけど、せめて最期に楽しい思い出を家族で……。

……犬小屋からアレキサンダーがいなくなったみたい。どうしてかしら。アレキサンダーやハロルドも一緒に自由都市同盟にでも遊びに行こうと思ったのだけど……。


※奥さんが遊びに誘おうとした2年前のある日から更新がぷっつりと途切れている
※遊びに行こうと用意したと思われるガメル硬貨が一緒に引き出しの奥に入っていた



『名刀すっぽんぽん丸』　用法:2H　必筋20　命中+1　追加ダメージ+1　威力40 C値10　カテゴリ:ソード　ランクS

ランク効果:この武器によるダメージ算出時、クリティカル値上昇効果を受けない。そしてクリティカル回数×5点を追加ダメージとして加える。

詳細:魔法文明時代に落下したと言われる特殊な隕石を刀身に鍛え上げられた刀。
銃と魔動機が主流であり、『仕掛けのない無骨な武器など時代遅れ』と言われた魔動機文明において、『オレの刀こそが最強』という信念の下に『燃える石の王国』の一人の男が己の生涯と魂をかけて打ち上げた異端の一振り。
『コイツの切れ味にかかれば、鎧など意味を持たず、相手はすっぽんぽん同然よ!』 という意味の銘らしい。実際に業物ではあるが、このネーミングセンス。ディアボロスの同類である。



『ヴォイス・イリュージョン』  名誉点30
消費MP3 射程:接触 対象:1体 効果時間:1時間 抵抗:なし
聞いた事のある者の声を真似ることが出来ます。 この効果を見破るには真偽判定を行い、この魔法の達成値を上回る必要があります。