
　あなたの人生が変わった瞬間はいつか。
　そう尋ねられても、月島基は答えない。
　もし上司に問いかけられたなら、あなたの下についた日だと言うだろう。年下の親戚相手に答えるなら、親父が死んだ日だと言うかもしれない。
　しかし、「あなたが今のように、柔らかく笑えるようになったきっかけはなんですか」と。そんなふうに尋ねられたら、月島は答えない。自分はそれほど印象が変わったのかと、逆に聞きかえす可能性がある。まじめくさった返答に、尋ねた相手は微笑むかもしれない。月島はその笑みを受け流し、普段通りに淡々と対応するだろう。たとえ彼のなかで、自分を変えた出来事を思い出していても。軽々しく口には出さず、胸に秘めたままにする。
　
　月島にとってのその瞬間は、最初に名前で呼ばれたときだった。
　
　そろそろ肩の力を抜ける相手を見つけなさい。
　そう言われ、上司に紹介された女性と付き合うことになった。月島は淡々と受け入れた。仕事を続けていくうえで身を固めたほうが有利なのだろう。そして条件に合致するのが、この女性だったのだろうと。
　その女性は確かに、月島基のパートナーとして申し分なかった。
　まず上司の信頼を得ていること。堅実に生活し、働いていること。健康で、後ろ暗いこともない、身元のしっかりした相手。小柄で華奢な外見も、がっしりした月島と並んで釣り合いがとれた。
　口数の少ない女だった。月島の言うことにぽつぽつと答える程度で、世間一般の女性が好みそうな場所に連れて行っても、控えめに笑い、敬語で礼を言った。
　その距離感に、彼女も条件に納得したうえで交際しているのだと考えた。
　問題がなければ適当なところで結婚するだろう。互いに礼節を守っている限り、家庭生活に大きな不満を抱くこともなさそうだ。その程度の認識だった。ある夜、こう提案するまでは。

「あなたが嫌でなければ、名前で呼んでほしい」

　それなりに高級な飲み屋だった。
　仕事終わりに、いつものように目立つ駅で待ち合わせ、月島が選んでおいた店に二人で入った。繁華街の雑居ビルにある、小洒落たつまみを出す店だ。
　絞られた照明の下、落ち着いた音楽の流れるなかで、彼女は一言聞きかえした。

「名前、ですか」

　平日の夜だから大した賑わいもなく、声を張らずとも互いの声は届いていた。
　彼女は沈黙し、口元を手で隠した。いつも鮮やかに色づいている唇が見えなくなり、顔の小ささが際立った。しばらく待ってもなにも言わないので、月島のほうから水を向けることにした。出会って半年近く経っているから、早いということはないだろう。

「えりさん」

　目に見えて変化があった。
　彼女の顔が赤くなった。薄暗い店内でもはっきりと見てとれるほど。
　黒い目が一瞬で潤み、そしてすぐに見えなくなった。彼女は小さな両手で顔全体を覆い隠した。

「うぅ」

　うつむいてそう呻くので、一体どういう反応なのかと月島は困惑した。深追いするのはよくない気がして、ジョッキを片手に次の反応を待った。ビールの泡がすっかり消えるころ、両手が外され、真っ赤な顔が少しだけ出てきた。
　目に涙を浮かべ、彼女は小声でこう言った。

「……はじめさん」

　胸に強い衝撃を受けたような感覚があった。彼女の口から出る細い声は甘く、長く秘めていた宝を差し出すような響きがあった。
　恋をされているのだと、そのとき知った。
　上司に紹介されて付き合い始めた、条件が合うから選ばれたはずの相手が。どうやら条件以外の部分で自分を好いているらしい。
　自分にそのような、惚れられる要素があっただろうか。恋をしているなら、なぜ彼女は無口で楽しくなさそうな態度をとっていたのか。いろいろな疑問が浮かんだが、顔に出ないので月島が混乱していることは誰にも分からなかった。そして月島は、予想外の出来事に呆けて黙りこむ男でもなかった。
　恥ずかしいのをこらえて一生懸命言ったのだろう。
　視線をそらしてうつむいている彼女のまぶたが、光っていた。ぱちぱちと瞬きをするたび、目もとに置いたラメが照明を受けてかがやいた。
　次に月島から出た声は、自分でも分かるほど柔らかかった。

「実は、こういう店よりラーメン屋のほうが好きだ」
「あ、私もです」

　思わず、といったふうに彼女は頷いた。虚を突かれ、心にあることをそのまま言ってしまった、そんな様子で。
　その顔と声があまりに素直で、自分の口元が緩むのを感じた。飲み屋の椅子も、さっきより心地よく感じた。

「……笑った顔、初めて見た」

　ぽかんとした様子で彼女がそう言うので、意外だったかと聞いた。月島基の恋人はぎこちなく頷いた。
　
　それから月島の生活は変わった。
　取り繕わず向きあってみると、月島と彼女は趣味が似ていた。
　一緒にラーメンを食べに行った。
　彼女はメニューをじっくりと眺め、トッピングにネギを頼んだ。味の濃いつまみやら、量の少ない洒落た料理やらをちびちび食べるより、よほど楽しかった。
　おいしかった、と店を出て話しているときも、目が合うと彼女はすぐに逸らした。月島は深追いしなかったが、頬や耳が赤くなっているのをよく見ていた。好きだから緊張しているのだと知り、初々しい反応のひとつひとつも新鮮に感じた。
　
　彼女は案外、よく食べた。
　行きつけの定食屋へ連れていけば、からあげ定食にごはんを大盛りで頼んだ。
　家でおかずをつくっても、すぐに食べてしまうのだと言った。なにをつくったのかと聞くと、写真を見せてきた。焼いた魚に付け合わせの野菜、彩りのいい煮物、茄子の味噌汁。いいな、と思った。小さい体で一生懸命料理をして、こんなに美味そうなものをつくる。自分で台所に立たない月島は素直に感心し、褒めた。
　
　クリスマスにはくまのぬいぐるみを贈った。女性が好きそうだと思ったので。
　彼女は少し笑って、ぬいぐるみを触ると「ふわふわでかわいいです」と言った。
　
　バレンタインには彼女から上等なチョコレートを贈られた。ブランドの箱に包まれたチョコレートは品のいい味がして、ひとつ分けてやろうと差し出したら、自分のぶんを買っていると言われた。そういう抜かりないところを、好きだと思った。
　
「一緒になってほしい」

　そう言うと、彼女は泣いてしまった。
　外国への出向を命じられ、短くても数年は日本に戻れないことになり。お互い自立して生きてはいけるが、一緒がよかった。人生を歩んでいくなら、隣に彼女がいてほしかった。
　婚約のために準備していたダイヤモンドの指輪を、小さな手に渡した。箱のまま。ドラマなどでは薬指にはめてやっていたと、思い出したのは受けとられたあとだった。思いのほか自分も緊張していたことを悟り、それ以上に、プロポーズを受けてくれたことが嬉しかった。
　
　彼女は月島にとって幸福を具現化したような存在だった。意味の分からない化粧の動画を見せてきたり、女子向けのエプロンをつけてほしいとねだってきたり、嫌な顔をせずあたたかい料理を出してくれたり。自分には縁がないだろうと諦めていたものを、彼女は惜しみなく与えた。
　日本を出ても、それは変わらなかった。
　近場のカフェで働きだした彼女は、たまに豪華なサンドイッチを持って帰ってきた。お店では出せないやつ、と得意げに披露してきたそれは、肉も野菜もはみ出していた。月島が大口をあけてかぶりつくだけで、彼女は喜んだ。
　彼女の仕事が遅くなるときは、必ず迎えに行った。「ハジメはエリのことが大好きなんだね！」と、カフェのオーナーに言われ、まじめな顔で頷いた。彼女は出会ったころと同じように、初々しく頬を染めた。
　
　異国での暮らしにも慣れ、現地での知り合いも増えてきたころ、挙式をした。
　小柄な彼女に合うドレスがなかったので、ほとんどオーダーメイドで仕立ててもらった。彼女は戸惑っていたが、これくらいさせてほしいと月島から頼んだ。自分にタキシードは似合わないと分かっていたので、日本で式を挙げたならきっと神前式にしただろう。しかしここは外国だったし、えりのドレスは彼女の美しさを最大限引き立てるものであってほしかった。デザインのことは分からなかったので、月島は支払いをしただけだったが。
　
　えりの肌に映える色をした白のドレスは、よく似合っていた。
　月島は妻のことをいつでも綺麗だと思っていたが、その日はなんだか夢のようだった。目を細めて見つめていたら、参列者の親戚が「おっちゃん、まぶしいんか」と言った。

「あーあ、むちゃのこちゃが結婚かー！　おっさんのものになるのかー！」
「も、もう」

　式の前、親戚の娘は花嫁の控室に来てまでそんなことを言った。妻とも仲がいいこの娘は、やたら顔のいい男と結婚して花屋を営んでいる。えりが持つブーケを仕立てたのも、この娘だ。

「結婚は前からしていた。式を挙げるだけだ」
「ふん！　ちょっと旦那だからっていい気になってる！」
「お前はなにを言っているんだ」

　いつも通りのやりとりをしていたら、えりが笑った。緊張がほぐれたようで、月島もほっとした。

「おっちゃんタキシード似合わんな」
「……」
「いや、かっこいい……」

　忌憚ない意見をよこす親戚と、目をそらしたまま言う妻に、晴れの日といえど特に変わらないものだな、と思った。
　えりの投げたブーケは、花嫁の友人のもとへ飛んでいった。カフェの常連客とかで、いつもカップに猫の絵をかいてやっているのだという。
　大事に飾るね、と笑う友人に、えりも笑い返していた。「それ、むちゃが作ったブーケ！」と胸を張る親戚も、皆から褒められた。
　晴れの日に、親しい人を集めて祝い事をする。
　自分がその当事者になっていることが不思議だった。遠くへ来た、という感覚がした。ひとりでは決してたどりつけなかった場所に、えりがいたからこそ来られた。
　
　──そろそろ、肩の力を抜ける相手を見つけなさい。
　
　上司が見つけてきた相手は、確かに月島を楽にした。
　
　失いたくなかった。決して失うまいと固く誓っていた。
　だからその夜、月島が案じていたのはなによりも妻のことだった。
　
　なんの変哲もない一日のはずだった。
　昨日と地続きの今日。出張で家を離れていたが、仕事を終えればすぐに帰れる。わざわざ言葉にするまでもなく、当然のことと思っていた。その認識は、地面が揺れるのと同時に消し飛んだ。
　プロメポリス市街で大火災が発生した。さらには火山の噴火。極めつきに、地中から怒涛の勢いで炎が噴き出した。
　いまを生きる誰もが経験したことのない、大きなことが起きた。
　世界中にある理不尽な問題となんとか折り合いをつけて生きてきた、その日常が一瞬で崩れ去った。
　えり。
　今日は休みだった。家にいるはずだった。
　耐火構造建築だとしても、この規模の災害に無傷でいられるだろうか。月島自身も火災の対応に追われ、自分の身の安全をなんとか確保する状況で、思うことはひとつだった。傍目には冷静に状況を把握し、部下や同僚にも適切な指示を飛ばしていたが、そんなことはどうでもよいのだと切り捨ててしまいたかった。その衝動に半ば突き動かされるように檄を飛ばし、一夜を乗り切った。
　
　朝を迎えた街は、惨憺たる有様だった。
　交通網は麻痺して使い物にならなかった。車も駄目だ。道路が壊れていた。端末から連絡してもえりからの返事がない、それがなにより月島を苛んだ。
　
　連絡がつながったのは二日後。
　社内の混乱をなんとか収め、プロメポリスに戻ってきた月島は、避難所にいる妻と再会した。

「はじめさん！」

　エプロンをつけていた。
　低層のシェルターが寄り集まったような避難所の、開けた広場で。大きな鍋をかきまわしていた。
　徹夜続きで神経をすりへらし、ほとんど徒歩でここまで来た月島と対照的に。彼女は元気そうで。血色もよく。すぐ見てとれる怪我もなかった。
　言葉が出てこなかった。
　思いのままに動いたら、そこここにいる人と肩がぶつかった。邪魔だった。えり。持ち場を放り出して駆けてくる妻を、汚れた作業着の腕に抱きしめた。細く、頼りないほど小さな体だった。無事だったのか。そう思っても声にならず、力の限りかき抱いた。
　
　えりが炊き出しした豚のスープは、いままで食べたなによりも美味しかった。
　避難所に味噌がなかったからスープになったが、本当は豚汁にしたかったと言っていた。月島は器を空にすると、浅く息を吐いて「無事でよかった」と言った。

「……こわかったです」
「ああ」

　俺も怖かった。
　お前が無事かどうか、そればかり考えていた。
　言葉にはせず、かたわらに座る妻を引き寄せた。小さな体が震えていた。最も心細いときに一人にさせてしまった。身を引き絞られるような悔恨があった。
　ふたりにとって幸運だったのは、避難所の整備が行き届いていたことだった。
　女性ひとりでも危険がなく、プライバシーが守られ、食料や水も充分にあった。不安だったが不自由はなかったと語る妻に、月島は心から安堵した。
　
「司政官が？」
「うん。なんか、お店に来るって」

　あの災害から、季節がひとつ変わるころ。
　より丈夫に直された家で食卓を囲みながら、えりが言った。
　式でブーケを受けとった友人が、司政官と個人的に知り合いで、遊ぶのだとか。えりが働いているカフェに行ってもいいかと、律義に尋ねてきたらしい。
　ふたりは話し合い、オーナーの了承をとり、その日は臨時休業にしてもらうことにした。避難所についての礼を伝えたかった。フォーサイト財団、ひいては司政官の施策によって、妻が無事で済んだ。大恩があると感じていた。
　
　カフェで相対した司政官は、月島からその話題を切り出されると営業スマイルを浮かべた。
　私的な休日に、知らない相手から仕事について持ちかけられる。マナー違反だと分かってはいた。愉快に感じないだろうとも。
　静かに凍った空気を、溶かしたのもまたえりだった。
　司政官たちに渡したカップに猫の絵をかきわすれたと、そんなことをふと口にして。

「え。今日、猫の絵ないの」
「ごめんて。また今度かくから」

　男ふたりの機微などまるで気にせず、女たちが気安く話していた。それでなんだか気が抜けて、月島とクレイは顔を見合わせて苦笑した。
　仕方ないですね。
　ああ。仕方ない。
　そんな思いを視線だけで交わした。月島基の妻は、肝心なときに余分な力を抜いてくれる。
　この女と結婚してよかったと、月島はしみじみ思った。


「こんばんは、いらっしゃい！」
「お邪魔します」
「邪魔するぜ、……広いなあ！」
「鶴丸んちくらい広い」
「俺の実家はもっと広いぜ」

　フォーサイト家のドアを開けると、親戚の娘とその連れ合いが玄関の広さについてわいわい言った。
　妻の友人と司政官は結婚し、こうしてたまに招かれて食事をともにする。おかずを持ち寄って、ちょっとしたパーティーのように。
　月島と妻、親戚の娘夫婦、そしてフォーサイト夫妻。妻同士が友人でなければ実現しない、変な組み合わせだった。
　えりはこの奇縁を気にしている様子もなく、友人に包みを渡している。

「これ、オープンサンドの具に」
「わーい、おいしそう。うちは、うどん踏んでおいたよ。クレイさんが」
「むちゃのうどん！？」
「うん、むちゃのうどん」

　食が細い親戚のために、わざわざうどんを用意してくれたらしい。……クレイ・フォーサイトが。
　娘の連れ合いが呵々大笑し、「司政官どのにうどんを踏ませるとは、俺の番は大物だな」と言った。

「シセイカンさんはうどん何杯食べる？」
「わかんない。出したら出しただけ食べると思う」
「最高じゃん。茹でまくろう」
「むちゃも食べーや、うどん」
「食べるー！」

　女三人は広い廊下を並んで歩きながら、子どものように話していた。
　月島の隣で、色白の男が小声で言う。

「女友達といる細君も、また乙なものだよな」
「……そうだな」

　月島は少しだけまなじりを緩めた。
　友人と一緒に笑いあう妻の、自然で楽しそうな様子を見て。今この瞬間、月島基は幸せだった。

