保健室のサキュバス先生


効果音とか書いてあるけど台本用に書いたやつなので無くて大丈夫！



○場面:学校の保健室

　//SE:扉をノックする音

はーい、どーぞ？

　//SE:扉の開閉する音

あら？　どうしたの？

ちょっと身体が怠くて熱っぽい？

どれどれ…ちょっとおでこ出してみて？

んー、熱は無さそうだけど…あら？ 顔が少し赤いわね

体温計で測ってみた方がいいかもしれないわ

ほら、これを脇に挟んで安静にしてちょうだい

貴方の平熱はどの位？　なるほど、あまり高い方ではないのね

　　//SE:電子音(ピピピというアラーム)

うん、やっぱり熱はなさそうね。だけど念のため少し横になりましょうか

幸いベッドは空いてるから、上履きを脱いで横になってちょうだい

　//SE:ベッドがきしむ音

はーい、布団かけるから動かないでね

あら？　ごめんなさい、枕が無かったわね

確か反対側の引き出しに…ちょっと顔の前失礼するわね、よいしょ…

　//SE：何かが弾けるような音（衣服のボタン）

あ！　ブラウスのボタンが！

大丈夫？　飛んだボタン、当たらなかったかしら？

それなら良かったわ

お見苦しいものを見せちゃってごめんなさいね

え？　先生ブラ付けてないのかって？

そうねぇ…なんか締め付けられる感じがして好きじゃないのよね

こればっかりはどうも慣れないわ

でもほら？　ここは先生の自室みたいなものだし

それに揺れようが透けようが特に恥ずかしくないから、別にいいかなって

あら？　うふふ、目を逸らしちゃってかわいいわね。もっと見てもいいのに～なんて冗談は置いといて

それじゃ適当な時間になったら起こすから、貴方はゆっくりおやすみなさい


（少し間を置く）


　//SE：カーテンを開ける音

どう？　少しは良くなったかしら？

って、そんなにビクっとしてどうしたの？

なんでもない？　ふーん、そっか…でも

　//SE：布団を剥ぎ取る音

なんでもないなら、どうして貴方はズボンを下ろしてるのかしら？

それに…ベッドが軋むくらい、モゾモゾ動いてたみたいだけど？

…うん、素直でよろしい

先生のノーブラ、貴方には刺激が強すぎたみたいね

でもいいのよ～謝らなくて

思春期の男の子だもん。仕方ないわ

え？　そのことだけじゃない？

あぁー…サボりたいから仮病で保健室に来たことかしら？

え？　そりゃ分かるわよ。仮病なんて『私』にはお見通し

でもね『先生』としては、貴方たち生徒の言葉を信じてあげないといけないの

（声色を少し変えて）……ところで、ついでに私に教えてくれないかしら？

ここをこ～んなに大きくさせて、ベッドが軋むくらい激しく動かしながら、何を妄想していたのかしら？

ふーん、おっぱいで挟んで…それから？　上下に……うんうん。ふーん、なるほどね

貴方は私でそんな妄想していたのね？　ふふ…えっち♡

そうねぇ…私にも責任の一端があるし、ここは1つ、私が一肌脱いであげるわ

ふふ、言葉通りの意味よ

それに貴方もおちんちん大きくしたままじゃ教室に戻れないでしょう？

正直に白状した貴方に感心したから…特別に私がスッキリさせてあげるわ

貴方が妄想でさせてたこと、私が叶えてあ・げ・る

ほら…パンツを脱いで、ベッドの端に腰掛けて…

ふふ、こっちの方も期待してるみたいね？　すでにガチガチよ

血管が浮き出ててすごく熱っぽい…ちょっと触っただけでビクビクしちゃってる

それじゃ…まずは手でしてあげる

　//SE：汁気の混じったような音

どう？　自分でするより人にしてもらう方が気持ちいいでしょ？

ほら…もっと硬くなってきた

先っぽからいやらしいお汁がどんどん出てきてる

でもまだ出しちゃだーめ♡

貴方が求めてたのは…これでしょ？

はーい、お待ちかねのおっぱいですよ～

 //SE：衣類が擦れる音

ほらみて？　貴方のおちんちん、私のおっぱいに包まれて先端しか見えなくなっちゃったわ

ふふ、貴方のが小さいんじゃないわ、私のおっぱいが大きいだけよ

むしろ今までの子より大きめ……あぁ、いいえ何でもないわ

じゃあ、ゆっくり動かすわね

 //SE：汁気の混じったような音

ほーら、柔らかいでしょ？

おっぱいの柔らかさと温かさ、たくさん感じて

貴方の妄想が現実になった気分はどうかしら？　ふふ、聞くまでもなかったかしら

男の子って本当におっぱいが好きよね

少し早くするわよ

そんなに気持ちよさそうな顔しちゃって…かわいいわね

あ…ん…って、こら！　手持ち無沙汰だからって…んっ‥、乳首にいたずらしちゃ、だーめ

ゃん…もう！　んぁ…上手く動かせなくなっちゃうでしょ？

そんないたずらする貴方には、こうしちゃうわ

　は～んむ…んっ…ん…んちゅ…ちゅる、はむ、んちゅる……ふちゅっ、ちゅっちゅっちゅっ…

どう？　胸でしごかれながらお口でされるのは？

　はむちゅっ……ん、れろ、れるれる……ん、ちゅっ、ちゅっ……ちゅぴ、んちゅる……はぁん……れろ、れるれる……ん…

ふふ…いたずらする余裕、なくなっちゃったみたいね

　ちゅぱ、ちゅぱ、ちゅる……れるるっ、んちゅる……れろれろ……

すっごくビクビクしてる…もう出ちゃいそう？

いいわよ？　好きな時に出して？

　んちゅ…ちゅる、はむ、んちゅる……ふちゅっ

んっ…！　んく……んちゅ…ちゅる‥んっん……

 //SE：（ごくっと飲み込むような音）

っぷは……ん、すっご～い…たくさん出たわね

どう？　これで治まったんじゃないかしら？



って、あら？　たくさん出したら急に眠くなってきちゃった？

射精後の脱力感ってやつかしら

いいわ…『後始末』は私に任せて

貴方はまた少し眠って頂戴

…んふふふ、ごちそうさまでした♡
　


 //SE：カーテンが開く音

どう？　1時間くらいたったけど、ゆっくり休めたかしら？

え？　先生？　先生はずっと書類とにらめっこしてたわよ

それにしても貴方、よく眠っていたわよ。微熱もあったし、日頃の疲れが出たみたいね

もしかして最近寝不足だったんじゃない？　駄目よ～？　夜ふかしばかりしていてわ

さて…休んでスッキリしたみたいだし、次の授業はしっかり集中して受けなさい？

ふふ、先生との約束よ？


 -fin. -