■トレーラー

N市中央公園には、桜の古木がある。
”桜の主”と呼ばれ、住民から愛されてきた。
もう年老いて、花を咲かせるほうが珍しい。
そんな桜の主が花を咲かせた遠き日の記憶。
少女は、その光景をふたたび望む。
何も知らない、幸せだった頃の記憶を。

ダブルクロス The 3rd Edition
「Memorial Blossom」
ダブルクロス―それは裏切りを意味する言葉。

■ハンドアウト
PC1
ロイス：水城美香　推奨感情　P:懐旧／N:隔意
カヴァー／ワークス：高校生／指定なし

　水城美香はキミの幼なじみだ。3年ほど前に彼女はこの町を離れたが、
偶然思い出の場所――街のシンボルである”桜の主”で再会を果たした。
　久しぶりに話す美香は、どこか寂しそうに見えた。
キミの知らない3年間、美香に一体何があったのだろう？

PC2
ロイス：レインボウスネーク　推奨感情　P:同情／N:不安
カヴァー／ワークス：指定なし／UGNチルドレン

　キミはUGNチルドレンとして活動し、FHの研究施設に乗り込んだ。
FHエージェントの”レインボウスネーク”と対峙することになった。
　FH研究施設で対峙したとき、”レインボウスネーク”はキミとは戦わず、
その場から去っていった。彼女は、助けを求めているようだった。

PC3
ロイス：景山一夜　推奨感情　P:好奇心／N:脅威
カヴァー／ワークス：指定なし／UGN支部長
　キミはUGNの支部長である。霧谷雄吾が、キミに新たな任務を告げた。
キミが担当するN市で、景山一夜があやしげな研究を行っているという。
その研究の内容は不明だが、N市で発生しているワーディング現象と
関与している可能性がある。さっそく、景山の調査を開始することになった。

PC4
ロイス：桜の主　推奨感情　P:庇護／N:不安
カヴァー／ワークス：指定なし／指定なし
　キミはN市で暮らしている。N市中央公園には名物として”桜の主”という大きな桜がある。
すでに花もつけられないほどの老齢だが、その優しげな雰囲気は見ているだけでも心が落ち着くのだ。
そんな桜の主の周囲で事件が起こり始めていた。

PC5
ロイス：シャドウナイト　推奨感情　P:有為／N:敵愾心
カヴァー／ワークス：指定なし／指定なし
　現在、東京近郊N市では原因不明の《ワーディング》事件が発生している。
UGNも、目下この現象について調査中のようだ。キミは、ローザ・バスカヴィルに呼び出され、
N市で起こっている怪現象の調査に協力するよう依頼された。

