わずかに血の匂いの漂う森の中を、一人の男が急ぎ足に進んでいた。
数百メートル向こうの市街地では、戦士たちがゴーレムや屍人の軍団と交戦している。
この数日にわたる戦局は芳しくなかった。本陣から孤立した男たちの軍勢は、休みなく無限に湧き続ける敵軍に対して打開策がなく、徐々に体力と気力を削られるづける状況となっている。投降を提案する者が出てくるのも時間の問題だった。

いま、男は転移魔法でこの森に入り込み、知覚遮断の魔法で身を隠していた。
敵の軍はゴーレムと屍ばかり。必ず、統率者となる魔術師がいるはずである。敵の戦線を迂回して、本陣を叩く。このタイプの操霊術師を相手にするには常道であり、敵も最も警戒しているであろう作戦である。しかし今は、この手にかけるしかないと考えた。

けして見込みがないわけではない、と男は思っている。自分は気配遮断の魔法に加えて、密偵としての心得もある。罠や警備への対処は問題ない。背後を取りさえすれば、敵の魔術師を一気に封殺するだけの自信もある。

（そう、落ち着いてやれば、十分に成功する――）
「――あまりにも、お粗末な戦術ね」

水を頬で打たれた思いがした。
誰もいないと思っていたこの森に、すぐ近くに、女の声が響いたのだ。
まさか、これだけ近づかれて、気づかないはずがない。
周囲を確認するも、人影はない――いや。声が聞こえてきたのは、上からだった。
金髪の少女が、宙に浮かんで、はっきりとこちらを見ていた。
次の瞬間、少女のかざした左手から、赤いマナの砲弾が放たれる。
とっさに身を庇ったが、数メートル傍に着弾した砲弾は、激しい熱とともに炸裂する。

「っ、ああ……こんな、はずが」

熱に焼かれた片腕を抑え、嘆く。
爆発の衝撃と痛みで、すでに知覚遮断の魔法は維持できていない。
その首元に、先ほどの少女――魔導天使アストライアーが、柔らかに降り立った。

「他愛無いわね」
「あり得ない、知覚は完璧に、遮断していたはず……」
「あり得ない？その程度の真語魔法ひとつ使っただけで、”あり得ない”だなんて――軽薄すぎて、憐れみを覚えるわ」
「何が、言いたい……」

アストライアーは冷たく言い放ちながら、男の手を離れたロッドを足で踏み砕いた。
魔術用の杖とはいえ、一応は打撃武器として作られた逸品だ。それを容易く、踏み砕く。
男は怒りを覚えつつも、この数秒の体験で、すでにこの少女が尋常の者ではないことは理解していた。

「はあ。こっちの仕掛けを教えてあげるなんて馬鹿な真似はしないけれど――そうね、誰の目にも明らかなこと、くらいは教えてあげましょうか」

アストライアーはとんとん、と地面を靴で叩くと――男の顔面を、靴裏で踏みつける。
一瞬、男は死を恐怖したが、ロッドに続いて頭蓋までが砕かれることにはならなかった。
ただ、痛みとともに苦い黒土が顔の上に散らばる。
ぐり、ぐりと顔で足を拭きながら、アストライアーは説明する。

「ぐっ……何を。汚い足を、どけろっ…！」
「教えてほしそうだったから、教えてあげているのよ。この辺り、けっこう土が柔らかいの。雨上がりじゃなくても、足跡が残るくらいにはね」
「……だからって、それだけで」

疑問は尽きない。納得できない。
事前の情報もなしに、この森にある足跡に人手を割いて注目する動機がない。
仮に情報が漏れていたとしても、だ。この森全体から一人の足跡を見つけるのは、たやすいことではなく――。

「だから、敗者に手の内を明かす義理はないと言ったでしょう？それとも、私の言葉が理解できていないのかしら」
「っ――」

アストライアーは呆れたように言って、腰に携えていた剣を首元に当てる。
悪態を繰り返していた男も、流石に口をつぐんだ。
武器は破壊された。詠唱も、この距離では間に合うはずがない。
目の前の少女を倒す手段を練りだそうとするが、時間だけが無為に過ぎていく。
それはわずかに5秒程度だったが、死の際と格闘する男にとっては数分にも感じられた。
膠着を破ったのは、やはり少女の側だったが。

「――ああ、そういえば」

男に剣をつがえたまま、じっと見下していたアストライアーは、何かを思い出したらしい。

「そろそろ、補給しないといけないわね。ここまで来る道中で、けっこう使ってしまったから」
「……何だ？追剥でもするのか？」
「そんな事は――いえ、まあ、剥ぎはするけれど」

アストライアーは剣を懐に戻すと、ふわりと飛び上がって宙で反転しながら、男の腹の上に座り込んだ。

「こんな場所でするなんて、はしたないけれど……まあ、人目もないし」
「……何の話だ？」

自分自身に向けて呟く、先ほどより少し変化した彼女の雰囲気を感じ取って、男は訊ねる。

――その返答は、接吻だった。

男の身体は一瞬にしてアストライアーの元に抱き寄せられ、その舌は少女の一回り小さな口腔に閉じ込められていた。

服越しに伝わる、胸の柔らかさ。唇の弾力。
しかし男には、そんな彼女の少女性を楽しむ余裕はなかった。

ずる、じゅちゅるるる……！

人の身を超えて、神域にまで達している、アストライアーの肉体。
単に「啜る」力であっても、それは普通の人間の比ではない。
彼女のバキュームは、男の舌を吸い寄せて離さなかった。
舌をしっかりと口の中に掴み、縛り付けたまま、口蓋で挟みつけ、舌の中の水分を雑巾のように絞り出していく。

接吻と呼ぶには、あまりにも暴力的。
愛情や性欲によるものではないのは明らか。
そう、これでは、まるで、食事――。

男は驚きと不快感から、彼女の責めから逃れようと身体を捩るが、かなうはずもない。
少女と男の力の差は、それほどまでに明確だった。
彼女がほんの軽く肩を抱くだけでも、男にとっては鉄製の拘束具と同等の意味を持つ。
そんな男の動揺と抵抗を、青い瞳は冷たく観察していた。

やがてアストライアーの唇が、男の口内を枯らしきって、離れる。
少女の鋼の抱擁は続いている。脱出がかなわない男は、せめてもの反撃に悪態と罵倒を繰り返そうとしたが、舌の上から水分が飛びきってしまっており、言葉が出てこない。
かほっ、けほっ、と情けない風音が出るばかりである。
アストライアーはその様子を間近で眺めながら、ぺろりと唇にこぼれた唾液を舐め取り、

「やっぱり……こっちは手軽だけど、どうにも効率が悪いわね」

と、無感情に呟いた。
手軽？効率？男の理解は追いつかない。
アストライアーは魔動機術を詠唱すると、背中から補助腕を生やし、男への拘束に替えた。
すなわち、それは本来の両手が再び自由になったことを意味する。
彼女は男の纏っていたマナコートの襟を掴むと、その衣を紙のように引き裂いた。

「あっ――！？」

着用者の魔力を障壁に変換する魔道具――襲撃と同時にアストライアーが放っていたチャフグレネードは、その機能を破壊していた。
となれば、ただの布切れの一枚。鋼の天使の責めを防ぐには、あまりにも脆い。

「次があれば、もっと素材の良いものを使うことね」

羞恥と驚きからやっとの思いで張り上げた男の声を無視して、少女は男の身に着けていた衣服と装飾を引き裂き、砕き、破りさる。

「は、な、なにをっ……」
「何って、服を剥いでいるのよ。見ればわかるでしょう？――いえ」

アストライアーはそこで視線を外し、身体をひねって、自分の尻の数センチ後ろで屹立していたもの――風にさらされた、男の肉棒を確認する。
快楽的、と言うにはあまりに遠くとも。
少女による濃厚な接吻は、死の間際にある男の本能を呼び起こすには十分だった。

「身体では、理解しているみたいじゃない。一連の行いが、どういう意味を持っているのか――まあ、そこには勘違いも多分に含まれているだろうけど」
「この、ビッチがっ……」
「はあ……だから、それが勘違いだと言っているのよ」

アストライアーはため息を吐く。

「私は貴方なんかに欲情していない。これは性交じゃなくて、エネルギーの補給行為よ」
「補給、だと……」
「そうよ。人間が食事を取るように、植物が陽の光を吸うように、私たちは生物から生命力を得て活動している。……もっとも、普段は貴方なんて比較にも及ばないほど上等な魔術師から補給を受けているから、わざわざこんな事をするには及ばないのだけど」
「……セックスで動力を確保するお人形かよ、ビッチというよりラブドールだな」
「虚勢で強い言葉を使っているのが見え見えよ。みっともないからやめた方が良いわね」
「っ……」
「それと……もう一つ、言っておくけど」

前に身を傾けて、男の表情をじっと覗き込みながら、

「その自尊心は、今のうちに捨てておいた方がいいわよ。今から始まる食事に、あなたの尊厳を考慮する余地なんてないんだもの」

アストライアーは冷たく言い放つと、自らの広げた両掌の上に、唾液を吐き出す。
一見して普通の人間のそれと変わらない、透明な粘液。
彼女はそれを、石鹸で手を洗うように、掌と指の間で捏ねて、泡立てる。

「また的外れな指摘をしてくる前に、説明しておいてあげる。私の唾液には殺菌作用があるのよ。まあ、石鹸みたいなものね」

アストライアーの粘液を帯びた手が、ぬちゃり、と男の胸板に着地した。

「あっ……！？」
「本当はもっと入念に洗浄したいところだけど。まあ、この状況だから仕方がないわ」

そう言って、アストライアーは男の胸板を撫でまわし、自身の唾液を擦りこみ始めた。
少女の掌が素早く滑らかに、そして執拗に上半身を這い回る。踊る十指が肩を掴み、鎖骨を押し込み、胸筋を圧迫する。
相手に余韻を感じさせるような、性交の前戯に行うそれとは、やはり明らかに異なる。
少女の手つきには、熟練のコックが鶏肉を水洗いするかのような、手際の良さばかりが際立っていた。
もっとも、それだけ高速で動き回っていれば――意図せずとも。
アストライアーの指、爪、掌は、男の乳首を弾き、擦ることがある。

「く、あぁっ……」
「はあ……洗浄、だと言っているのに」

呆れを表しながらも、決してその手を止めることはしない。
男の押し込んだ嬌声を聞き届けながら、アストライアーは淡々と追加の唾液を垂らしていく。指が胸部の侵略を終えて、腕の先に、顔に。

「こ、のっ……！」

待っていた、とばかりに。
男は、顔の上を這っていたアストライアーの指に噛みつこうとした。
しかし、少女の指は容易にその反撃をかわす。そのまま、両手で男の顔を挟み込むと、力づくで顎を閉じさせた。

「無思慮な反撃。この期に及んで、彼我の反射神経の差も理解できないでいるのかしら？」

少女はぐっと顔を寄せると、男の顔の上に直接、ぺちゃ、と唾液を吐き出した。
どろどろの透明液が男の視界を覆い、霞ませる。アストライアーは真紅の舌を使って直接、唾液を塗り広げていく。
ぬるりとした不快な感触と、少女の温い体温が、男の顔の上を這い回った。
依然として、アストライアーの両手は顎と顔の動きを、補助腕では男の両腕を強く抑え込んでいる。顔を背けることもできずに、ただその屈辱を受け入れるしかない。

ちゅる……ぺちゃ……じゅろっ……

舌が顔を這い回る。先ほどは男の口内を蹂躙した少女の舌と唇が、今度は顔面を嬲りつける。
次第に肌の感覚が薄らぎ、男は自分自身が少女の口の中に咥えこまれてしまったかのような感覚を覚えた。
それは錯覚ではないのかもしれない。実際のところ、この行為は捕食と呼ぶのが相応しい。戦場で、強者に捕らえられた弱者が、糧となるべく喰らわれる――。戦いの勝者は、生殺与奪の「奪」を選んだ。
男の身は、少女の舌の上で転がされる飴玉。

どろどろの唾液に溺れたまま、彼はようやく捕食者の口腔から解放された。
しかし、それは次なる責めの始まりでしかない。
ようやく上半身の「洗浄」が終わったところだ、となると――。

アストライアーはその場に立ち上がると、優雅に反転する。そして再び、その尻で男の身体を踏みつける。
彼女の眼前には、冷たい風にさらされ続けてもなお、膨張をやめない肉棒があった。
アストライアーは、両手で男の内腿に唾液を擦りこみながら、その股関節を開かせていく。
当然、抵抗はかなわない。脚の筋力が腕よりも強いという原則だって、そもそも重力に縛られた下位種の中でのみ通じる話だ。
もっとも、そこまで考えが及ぶこともない男は、ただただ奮闘と羞恥に顔を赤らませる。
しかし次の瞬間、踏ん張りは断ち切られた。

「ひ、ああっ……」

アストライアーが肉棒の先端に唾液を垂らしたのだ。
少女の粘液は我慢汁と混ざり合いながら、肉棒に覆いかぶさり膜を張っていく。
その上に、捕食者の真っ赤な舌が降り立った。

そうして、先ほど、男の顔の上でしたように。
器用な舌使いで、手早くその唾液を塗り広げていく。

「うあ、あぁぁっ……！」

射精させるためではなく、肉棒を洗い抜くための、少女の責め。
ねちゃ、ぬちゃ、と糸を引きながら、捕食者の舌先は亀頭を撫でまわす。じんわりと痺れるような快感が、男の全身を走った。
そのまま、舌は傘の隙間に入り込み、隙間なく唾液を塗りこんでいこうとする。

これは、決してフェラではない。アストライアーが宣言した通り、単なる洗浄行為だ。
それは男も頭の中では理解できていたが、しかし副次的に与えられる快感は、彼の許容をとうに上回っていた。

男の射精の予兆を感じ取ったアストライアーは、肉棒を自らの口に包み込み――啜った。
先ほど男の舌から水分を搾り取った、あの暴力的な吸引を、目の前の肉棒に対して行ったのだ。
先ほどとの違いは、彼女が啜ろうとしているものが精であることと、これを受けたのが、舌よりも遥かに敏感な男性器であることだった。

「ひゃ、あ、うにゃああ――っ！」

女のような嬌声とともに、男は精を吐き出した。
少女は顔色一つ変えずに、それを啜りだし、飲み込む。
細い喉がこくこくと鳴って、男の生命力は、アストライアーの身体に沈んでいった。

ゆっくりと――唇を肉棒から離す。
様々な液体が入り混じった粘液が糸を引いたが、それもぺろりと舐め取り、呟いた。

「1回目、2.8ミリリットル。量はそこそこ、質は微妙だけれど……まあ、早くて助かるわ」
「っ、はあ……はあっ……」
「もっとも、洗浄が終わるまでくらいは、我慢してほしかったのだけれど……貴方たちって、いつも途中でこうなるのよね。原始的な欲望を自律できない、愚かな生物」

アストライアーの罵倒は、本心からのものだった。
彼女とて生物としての欲望は抱くが、優先順位を定めて、状況に応じて抑制するくらいの事は”当然”できる。ましてや、ここは戦場で、相手は倒すべき敵なのだ――自ら抱いた劣情によって、戦士としての義務を放棄するなんて。
自分自身が、その恩恵を享受していることを踏まえても。
もとより「戦うもの」として生まれたアストライアーにとって、それは軽蔑に値する行いだった。

その軽蔑は、無慈悲・無容赦として現れる。
元より、アストライアーは私情に乱されるような性質ではないが。
誇りを持った戦士に対する、最低限の礼くらいは持ち合わせている。
しかし、それすらも目の前の生物に対しては、一切不要と判断した。

「洗浄していたのに、かえって汚れてしまったのね。このやり方じゃあ、いつまで経っても終わらないわ」

白濁液を吐き出しては、自ら頭に被る肉棒。
男の生命力は、丹念に塗りたくられた少女の唾液と混ざり合って、泡立つ膜となる。
アストライアーはその様子を冷たく眺めながら、

「自分の欲望も自制できない下等生物なら、外から押さえつけてあげるしかないわね」
「な、にを――？」

詠唱を始めた。
唇が紡ぐのは、魔術の見識はそれなりに深い男であっても、全く聞いたことのない音韻。

得体のしれない魔術に身をさらされるという危機感から、男は再び身体を捩ろうとする。
アストライアーは依然として詠唱を続けたまま、「じっとしていろ」と言わんばかりに、自身の身体に備わる重力発生装置を、ベクトルを下方に設定し起動した。

ふにゅうっ――

「っく、がぁっ――」

すなわち、少女の尻肉が、男の腹筋を潰す。

ふくよかではなくとも、少女的な肉付きは十分に保っている、アストライアーの体躯。
しかし、そこもまた完全たる魔導天使の肉体であることに変わりはない。
ただの人間の腹筋とまともに衝突させれば――それも、戦場を高速で駆け巡るその動力をもって押し付けられれば、十分に破壊的な責め苦となる。
踏みつぶされた羽虫のように力なく沈む男を尻目に、アストライアーは詠唱を完成させる。

――薄っすらとした光が、肉棒を包み込む。
男は僅かな違和感に襲われたが、一見して何が変わったとも分からない。

「言葉で説明するより、身をもって知った方が早いでしょう」

アストライアーは、そう呟くと。
再び唇をペニスに近づけ、口に含みこんだ。

ちゅぱ、ぷちゅ、ちゅるる……

水音がして、またしてもペニスは少女の口蓋で磔となり。
人の指ほどに器用な舌が、その隙間を容赦なく突き、入り込み、唾液を塗りたくっていく。
無防備な肉棒に、逃げ場はない。風に煽られる草花のように無力である。

「は、ふあぁぁっ…！」

許容をはるかに超えた快楽――同時に、肉棒の芯が激しい熱と痺れに襲われる。
射精した、訳ではない。
さっきのような虚脱感もない。
ただ、何か異質なものが、ペニスの中にある感触。

その実体は、アストライアーの作り出した極小の魔法壁だ。
形、大きさまでも緻密に制御されたそれは、玉袋から亀頭へと精液を送り出す通り道、精管を、隙間なく封鎖してしまっていた。

それは、自由と尊厳を奪い去る首輪。
己から自律できない家畜を、管理者が外より律するための枷。

（ほら――これで、我慢できるようになったでしょう）

アストライアーの口内洗浄は、いっそう速さを増して、激しくなる。
「無用に射精させないよう」多少の加減を加えていた先ほどまでとは違う。
純粋に、効率のみを追求する舌使い。

ちゅぱ、ふにゅ、くちゅ、じゅるるる…

擦りつけ、泡立て、磨く――アストライアーの行いは確かに、射精に導くためではなく、肉棒を洗い磨く作業だったが。

「ひゃ、ふぁぁ、あ、ああぁっ――」

はたして、男は先ほどよりも深い、深い――快楽の渦に溺れることとなった。
物理的な射精を封じたところで、神経に伝わる感覚は変わらない。
射精十分の快楽を得ても、それを発散・解放することは決して許されず。
上限を超えた快感が、ひたすら、肉棒の中に蓄積されていく。
詰め込まれ、注ぎ込まれ、解き放つことを禁じる。

「や、やぁっ――、やめて、くりゃ、はひゃぁ――！」

跳ねるように浮かびかかった男の腰はしかし、少女の尻という重石によって押さえつけられる。
手首は補助腕に締め付けられ、後に許される自由は。
嬌声を上げて、指から先をのたうち回らせる事ばかり。

「――なんて顔をしているのかしら」

潔癖に、丹念に、執拗に……下半身の洗浄を終える。
唇から唾液の糸を引きながら、アストライアーは口内に捕え続けた肉棒を開放すると、振り返って、目の前の生物の醜さに呆れた。

限界を超えた快楽にあてられた男の姿は、本能に狂わされた獣そのもの。頬を紅潮させ、涙を流し、ただ犬のように舌を突き出している。

「はっ、ひゃぁ……や、やめてぇ…っ」
「やめているのだけど、とっくに」

アストライアーの洗浄は終わったが、その行為が育て、蓄積し、もたらした快楽は、およそ生物としての道理を外れていた。
肉棒の中で、行き場のない精液と熱が、押し合って、さらなる熱を発しながら、無限に渦を巻いている。

「こ、れ……はずしへっ……ひゃ、ださせてぇ…！」
「……何かしら？よく聞こえないわね」

少女は男の上半身を抱き寄せ、熱に震える瞳を覗き込む。対照的に、アストライアーの瞳は青々と冷気を湛えていた。

「間違いでなければ、その精を出させてほしい、と懇願したように聞こえたのだけれど」
「は、あっ、ふぁ…！」

男は、口元から言葉にならない声を発しながら、首を縦に振る。

「そう。……ええ、もうこれ以上、見下げる余地なんてないけれど」

その答えを受けたアストライアーの表情は、もはや微とも変わらなかった。
ただ、男の上半身を抱きとめる両腕に、ぐっと力が入った。
ささやかな乳房が男の呼吸を圧迫し、喘ぎ声を押しつぶす。戦衣の上からは隠されていた凹凸だが、実際に間近で肌を触れると、しっかりとした形を持っている。
互いの息熱を感じるほどの距離から、アストライアーは男の耳元に唇を近づけ、囁いた。

「なら……望み通りにしてあげるわ」
「――っ！」

アストライアーが瞬間的に発した色気に、男は圧倒された。実際のところそれは、彼女の身体に性交用として備えられた、性フェロモン物質の発生装置によるものであった。
続けて補助腕をスカートの中に入れて下着をずらすと、ゆっくりと腰を落とし、蜜壺の入り口で亀頭に口づけする。

「はっ……ふあぁっ…?」

先端に触れられただけで、男は全身をがくがくと震わせる。男のペニスはまだ、枷を嵌められたまま。仮にこのまま少女の肉壺に挿入し、激しい腰振りを受けたとしても、けして精を放つことはできず、あるいは過剰な快楽に脳が壊れて廃人になってしまう事だろう。

（そうやって壊してしまうのも、悪くはないけれど）

少女はそう考えながらも、自らの内に湧いた嗜虐的な欲望を却下する。
仮にもここは戦場で、必要なのは魔力の補給、すなわちこいつの精を搾る事だ。自分はこの家畜のように、欲望を制御できず不利益を被るような下手はしない。
敵の戦力を削ぐという意味にしても――超越した戦士でもない人間の身体で、最上級の魔導天使の膣で犯されれば、心身ともに癒える事のない後遺症が残るだろう。そのうえ魔力まで枯れるのだから、仮に戦列に戻ったところで足手まといになるしかない。

アストライアーは、少女に抱かれる腕の中で、快楽に身体を捩り震える男の焦点の定まっていない瞳を見つめる。唇が触れるか触れないかという距離。
少女の肌から発して充満した性フェロモンに脳を犯しつくされ、憎むべき敵の美貌に見惚れてしまった男の瞳。切なげに息を吐きながら、亀頭に触れるだけで奥への侵入を許さない膣口に悶え、腰を突きあげようとするも、力なく震える下半身。

――調理は済んだ。あとは、食べるだけ。
舌なめずりが少女の唇を濡らす。

「望み通り、喰らいつくしてあげるわ。愚かな家畜」

アストライアーは男の唇を再び接吻で塞ぐと、一気に腰を落とし、男のペニスを膣口で一気に奥まで飲み込んだ。同時に、男の射精を塞いでいた魔術膜が解除される。

男は頭の中で、チカッと白いものが光るのを見た。
それは、何か決定的な、致命的な、ヒビが入った音。
身体の中のどこかが壊れて、決壊する音。

「あ、んんぅ?んっ――――――！？」

男は白目を剥きながら、アストライアーの膣の中へ、限界を超えて溜め込み続けた精を注ぎ込んでいく。
そこは、飲み込んだものをすべて揉み潰す捕食器官。ぬらりとした内壁が押し寄せて、侵入してきた異物を絡め捕り、内側に引きずり込み続ける。
精を放出し続けるこの餌を、決して取りこぼす事のないように、啜り、舐め回し、締め付け、搾り取る――。その貪欲さは、まさしく第二の口と呼ぶに相応しい。

男はただ、体内の魔力を、生命力を、白濁液へと変えて、捧げる。
堪えきれようもない嬌声は、少女の口腔に飲み込まれる。抱擁する力は、さらに強く、冷たく男の上半身を締め上げる。
全ての出口を塞ぎ切った上で、中身を絞り上げる。
効率を重視するアストライアーの嗜好を体現したような責め。
抵抗の手段は既に毟りつくされた後。逃げ場はない。

「……2回目、8.3ミリリットル。まあ、悪くはないわ」
「っぷ、はぁっ……ふひゃ…?」

溜め込んでいた精を吐き切ったのを判断して、アストライアーは唇を離した。
男の表情は、既に少女の責めに蕩けきっていた。反抗心もなく、ただ身を預けるばかり。
やはり家畜で相違なかったわね、とアストライアーは内心で呟きながら、

「……それじゃあ、そろそろペースを上げるわよ」

再び唇を奪う。

この接吻の目的は、唾液から魔力を得るのが一つ。
それと、家畜が泣き叫ぶとうるさいから、だ。

アストライアーは、膣肉を動かして、挿入されたままの肉棒を軽く揉みしだいてやる。

ぬちゃ、にゅちゃっ…

身体のスペックで人間を遥かに優越する最上級魔導天使。それは、膣の筋力や動きの精緻さにおいても例外ではない。アストライアーは指一つ動かさないまま、膣によって肉棒を咀嚼できる。
そして、再び肉棒は膨張し屹立する。他愛もない事だ。

アストライアーは動物の本性を内心で嘲りながら、すっと腰を浮かせた。
膣壁が肉棒を撫で上げ、男の身体を震えさせる。しかし、射精には及ばない。アストライアーは過去の性経験のデータと、この男とのここまでの交わりから、射精に至る刺激の程度をほとんど正確に測定していた。

（次に腰を沈めれば、耐久許容の130％。射精は確実ね）

じゅぷ、じゅるるっ、ぬちゅっ……

答え合わせをするように、少女は素早く腰を沈める。
つい数十秒前に精を枯らしきったかに思われた肉棒は、再び白濁を吐き出した。

「んんっ?んふ、んんぅ……！」
（3回目。3.2ミリリットル）

弛緩した男の口内から唾液を吸い上げながら、少女は自らの内に注がれた魔力を測る。
そして、射精が続いている肉棒を膣内に捕えたまま、何度も打ち付ける。
超人的な膂力と、重力制御装置をも利用した、高速のピストン運動。
少女の太腿が男の身体を何度も弾き、痛めつけ、破裂音を奏でる。

にゅる、じゅるっ、じゅぱっ、ちゅるるっ…

「んっ、んむ?んくっ、んっ〜〜?」
（4回目、2.9ミリリットル）

何度も口に含んでは、吐きだして、また口に含む。
ねちっこく、執拗に。すべての栄養を吐きだすまで、しゃぶり続ける捕食者の責め。
男のペニスは、なすすべなく溶かされる。

「んんんんっ……んっ???」
（5回目、2.7ミリリットル）

激しく音を立てて打ち付けられる、少女の太腿。
肉壺がペニスを飲み込むたび、まるで鞭を打つような破裂が、リズムよく響く。
それは紛れもなく副次的な責めだったが、男の身体に真っ赤な痣と痛みを刻み込む。
男のペニスは、なすすべなく屈服させられる。

「んぁ?ん、くっ……んんぅ?」
（6回目、2.2ミリリットル）

じゅるっ……ちゅるる、じゅぱっ…

痛苦と快楽の渦に押し沈められて、男はたまらず声をあげる。
それはもちろんアストライアーの口腔によって遮られるのだが、反射によって舌は突き出され、嬌声を発するための唾液が生産される。
少女の無容赦な口腔は、そうして飛び出した舌を捕え、引きずり込み、絞り上げ、飲み込み続ける。
男のペニスは、なすすべなく少女に溺れる。

「っ〜〜〜〜〜????」
（7回目、2.0ミリリットル）

ぎゅっ、むぎゅっ…ふにゅんっ…

少女の熱烈な抱擁は、男の肉を、骨を、内臓を万力のごとく締め上げる。
あまりにも暴力的な抱擁。フェロモンによって脳を狂わされた男には、それすらも甘美に感じられたが。
軋み、圧迫され、死を予感した身体は、種の保存本能として、精液をさらに作り出す。
しかし、それすらも少女の手の内。男の精はただ彼女の糧として喰らわれる。
男のペニスは、少女に隷属した。

「っ、あ、ふひゃ、あぁぁっっ……?????」
「ちゅ、ぷはっ……8回目、1.5ミリリットル。……量はともかく、この薄い質じゃ、これ以上絞っても効率が悪いわね。ここまでかしら」

口元にこぼれた唾液を舐め取りながら、アストライアーは呟く。
現に、男の体内の魔力はほとんど枯れ切っていた。今や体内に残っているのは、アストライアーと出会う前の、100分の1にも満たない程だろう。
あるいは気に入った得物であれば、持ち帰って骨の髄までむしゃぶる事も考えたけれど。こいつにそこまでの価値はない。少なくとも、当面の魔力は接種できたのだ。

そう判断したアストライアーは、弛緩しきった男の身体を解放し、ずるりと肉棒を抜いて立ち上がった。
今のこの男は、アストライアーの抱擁なくしてもはや身体を起こすこともできない。仰向けに倒れたまま、四肢をがくがくと痙攣させるばかりの存在だ。

アストライアーは軽く着衣を整えると、倒れ伏したまま恍惚とした表情を浮かべる男を一瞥して、その腹を踏みつけた。殺さない程度に、だが。
男の意識は刈り取られ、闇に沈む。

「運が良ければ、お仲間が助けてくれるんじゃないかしら。どうでもいいけど」

アストライアーは吐き捨てる。もっとも、その声は誰にも届かないのだが。

「……あっちの戦場も、決着が付いたみたいね」

仲間からの通信を受けて、少女は呟く。
実のところ、戦士としての役割を忘れていなかった彼女は、ずっと体内の通信機能で状況の交換を続けていたのだが、これも男には知るべくもない事だった。

軽く身体を拭き、匂い消しをしてから、アストライアーは飛び去っていった。

後の森には、貪り尽くされた家畜が一匹、転がるばかり。
