私は風雨の中に立ち
心も名前もないように感じて
それでも分かります　聞こえるのです
死の声が耳元で叫んでいるのを

戦いを生み　愛を生み…
あなたは私が何を思うかご存知でしょう？
数も知れず仕掛けられてきた罠
思い出されもしないでしょうけれど　私は忘れる事はできません

私が見えますか？
私の苦痛を感じますか？
私の傷だらけの体を癒せるのですか？

私の心　魂の思いは死んでゆくのです

人々の行ないに別れを告げ
怒りの叫びがまた聞こえる時の
恥ずべき涙はナイフに切り裂かれるよう
どうすれば己を認められるのでしょう？

私をご覧になっていますか？
私の痛みをお分かりになれますか？
私の傷まみれの身体を癒やして下さるのですか？

私の心　魂の想いは死に向かっています

「なぜ？」一心に意味を求める私
まだ生きるのか…ジャンクに堕ちるか
もし今二人に　かつて持っていたものがあれば
失われた地平線が蘇るのかもしれません

アナタハ私ヲゴ覧ニナッテイラッシャイマスカ？
アナタハ私ノ痛ミヲ感ジテイラッシャイマスカ？
アナタニ私ノ身体中ノ傷ヲ癒ヤシテ頂ケルノデスカ？

ワタシノココロ　タマシイノオモイハシニムカッテ…

失われた地平線…失われた…