シーン１

キミは、思い出す。まだUGNの訓練施設にいたときのことを―。
仲間は、ひとり減りふたり減り、また新しく増えては、さらにその数を減らしていった。
その頃、まだコードネームで区別されていたキミたちチルドレンの間で流行っていた、
お互いに名前を付け合うという遊び。能力を示すコードネームや数字ではない、
本で見たような人間の名前を付け合う、たわいのない遊び…。
休憩中、キミは、”ライトニングボルト”のために見つけた名前を彼に見せた。

シーン２

キミは、N市支部長として職務を果たすべく執務室にいる。
現在、N市では、”リベレーターズ”と名乗る謎のオーヴァード集団が活動していると
報告されている。だが、この組織の調査にあたっていたチルドレンたちが失踪しているのだ。

シーン３

UGNから、ある作戦に協力してほしいという依頼があった。
キミの前に現れたのは、”シルクスパイダー”玉野椿。
彼女から、潜入任務について事前にレクチャーを受けていた。

キミは、椿からレクチャーされたとおりに行動した。
再開発が途中で頓挫した、N市でもゴーストタウンとなっている地区に足を踏み入れ、
しばらく待っている。
すると、リベレーターズの少年たちから呼び止められた。
「PC1だな？ついてきな、案内してやる」
言われるままに連れて来られたのは、廃棄されたボーリング場である。
どうやら、彼らのアジトのようだった。
そこで、少年少女たちが思い思いに過ごしている。
ゲーム機を持ち込んで遊んでいる者、ファッション雑誌で紹介された服装を楽しみ者、
難しそうな本を読んでいる者……。皆ひどく無邪気に遊んでいるようだった。
そんなキミの元へ、少女が近寄ってくる。
潜入任務だ、バレるわけにはいかない。

シーン４

UGN日本支部――。
日本支部長、霧谷雄吾から呼び出しを受けた。心なしか、霧谷の顔色が悪いようだ。
「よく来てくれましたね。ちょっと緊急な事態が発生したもので。
　N市に、コードウェル博士が現れたという情報がもたらされたのです」
コードウェル博士といえば、UGNの創設者である。

シーン５

キミは、UGNから協力を要請され、N市内で活動するリベレーターズという組織について調査しているところだ。
情報を追って、再開発から見捨てられた薄暗い通りに出る。
すると、さっそくそれらしい少年たちがキミを出迎えた。
「あんた、リベレーターズのことを調べてるんだって？」
オーヴァードのようだが、キミを一般人と見て舐め切っているようだ。

シーン６

夜のN市街外れ――。
だいぶ雰囲気が変わっているが、間違いない。それは、かつての友人、桐生嚆矢だった。
「お〜れ〜はアナ〜キスト〜♪」
嚆矢は鼻歌を歌いながら、ジュースの自動販売機に手を伸ばす。
「らら〜、ですとろ〜い♪」
そのうちから自分とキミの分を拾い上げ、一本差し出した。

シーン７

街外れの廃ボーリング場。本来、人のいないはずのその場所で、幾人もの若者たちが思い思いにくるろいでいる。
キミの傍らの少女、白銀明日香は誰とも交わらず、黙々とコーラを口にしている。
そんな中、ひとりの少年がキミに声をかける。リーダーの桐生嚆矢だ。

「嚆矢さん、”ティーチャー”から定時連絡が入りました」
少年の声が響く。
駆け寄ってきた少年は嚆矢に低い声で話しかけているが、会話が僅かに漏れ聞こえてくる。

シーン８

目の前には、資料の山。どれもが現在の支部の苦しい現状を示している。
次々と起こるチルドレンの失踪に加え、霧谷から新たな懸念事項が報告された。
与儀大介が行方をくらませたというのだ。

■リベレーターズ
〈情報：UGN、裏社会〉７
オーヴァード能力に目覚めた少年たちのチーム。”解放者”を意味する。
己の欲望と力の赴くまま、自由に生きようが合言葉。
所属する多くの者は、ただ純粋に自由を満喫しているようであるが、
一部の精鋭たちはN市内外を問わず、目撃されている。
リーダーは、”リベレーター”を名乗る少年、桐生嚆矢。

〈情報：UGN、軍事〉１０
リベレーターズの精鋭部隊が、防衛隊の基地からミサイルを強奪する計画を立てているらしい。
彼らの行動の背景には、コードウェル博士の思想があるようだ。

■桐生嚆矢
〈情報：UGN〉８
元UGチルドレン。与儀の調整を受けたひとり。
同時期のチルドレンでは一、二を争うほどに優秀だった。
二年前のとある任務中に行方不明。死亡扱いとされていたが。UGチルドレンとして活動していた頃、
自分たちの扱いへの不満が見受けられた。現在は、”リベレーター”として活動している。
オーヴァードのために、何か大きなことをやると公言していた。
PC2が呼び出せば、嚆矢と接触することができる。

■白銀明日香
〈情報：UGN、噂話〉７
元UGチルドレン。与儀の調整を受けた最後のひとり。
《サイコメトリー》を得意とし、あらゆる物品から情報を読み取る力を持つ。
意識をより深く読み取るため、感情は意図的に削られている。

■与儀大介
〈情報：UGN、噂話、ウェブ〉８
UGN所属の研究員。チルドレンの調整に携わる。今まで幾人ものチルドレンを調整してきたが、
白銀明日香の調整を最後に、その仕事から引退。任務のためとはいえ、チルドレンの感情を
抑制し、兵器とすることに罪悪感を抱いていた。
チルドレンたちからは、”ティーチャー”と呼ばれている。
彼の研究所は現在閉鎖され、今では誰も利用していない。

〈情報：UGN、裏社会〉１０
UGNには内密で、彼の研究所を経由して防衛隊からミサイルの情報へアクセスした履歴がある。
防衛隊のミサイルについて、情報収集が行えるようになる。

■防衛隊のミサイル
〈情報：UGN、軍事〉８
最近、「より混沌とする世界情勢を鑑みての防衛力強化」を建前に、極秘裏に三発もの弾道ミサイルを入手し、
迎撃のためのデータを集積する予定。厳重なプロテクトがかけられており、万が一強奪されても発射されることはない。
ミサイルの場所は秘匿されている。

〈情報：UGN、軍事〉１０
プロテクトを管理するミサイル隊所属の士官一名が行方不明になっている。

■コードウェル博士
〈情報：UGN〉７
UGN創設者にしてレネゲイドウィルス研究の第一人者。死亡したと伝えられていたが、
生存しておりFHのセルを率いていることが確認されている。
与儀大介、桐生嚆矢とも接触し、彼らに何か大きなことをやらせようとしている。

〈情報：UGN〉９
少年少女のジャーム化のプロセスと、ジャームがお互いにロイスを維持していけるかについて
興味深く研究しているようである。リベレーターズの少年少女たちも、博士の実験観察対象に過ぎない。

シーン９
ギラギラとした日差しが照り付けるN市繁華街のオープンカフェ。
家族、友人、カップル……。それぞれが思い思いに日常を満喫している。
そんな中に、キミは桐生嚆矢を呼び出した。
彼の隣には白銀明日香もいる。傍から見れば、ただの友人同士の集まりにも見えるだろう。

シーン１０
薄暗く埃くさい部屋――。
モニターには一見無意味な文字列の羅列が表示されているが、迷う様子は微塵もなくキーボードを打つ与儀。
その作業を見守っているのは、コードウェル博士だ。
彼らの足元には、防衛隊士官と思しき影が転がっているが、ピクリとも動かない。

コードウェル博士
「なるほど、これでミサイル発射が可能になったということか」
与儀大介
「ええ、博士。これで、政府に圧力をかけることができます。
　オーヴァードの存在は公表され、世界は動き出す。明日香や嚆矢のような犠牲者を生まなくて済みます」
「私は、今まで自分のしていることが正しいのかどうか、自信を持てないでいました……」

コードウェル博士
「今まで？　これからも、の間違いではないか？　君は良心の呵責から自分のしてきたことに目を逸らしたかっただけだ。
　だが、彼らは違う」
（嚆矢たちが出てくる）

「ど、どういうことですか、博士！？　今回の計画は、ミサイル発射を切り札にオーヴァードの存在を公表させるというものではなかったのですか！」

「君は、最後まで生徒が抱えていた思いに気づけなかったようだな」

「先生、甘いよ。オーヴァードの存在を公表したところで世界は変わらない。
　それでもアイツらは俺たちを否定し……必要なときに甘えてくるだけだ」

「弾頭には、レネゲイドウィルスを詰める予定だ。こいつが空中で爆発すれば、街ひとつくらいは覚醒させられるだろうさ。
　二十年前の再現ってやつだよ」
「あんたも結局は向こう側の人間だったんだな、”ティーチャー”」
（与儀を殺害する）

（与儀が死亡すると）
「な……んで、与儀を殺したの！？　一体、何人殺さなくちゃいけないの？
　誰もが笑って暮らせる世界を作るんでしょ！？　違うの嚆矢？　答えて！」

嚆矢は問いに答えない。やがて明日香は研究所から飛び出していく。
嚆矢は携帯を取り出し、連絡を取り始める。
「俺だ。明日香が逃げた。もう用済みだから、処理しておけ」
携帯を閉じ、
「何人殺すかって？世界が目を覚ますまで……何人でもだ」と呟く。

シーン１１
与儀の研究室――。
研究室の中へ踏み入れると、血溜まりの中に与儀が倒れていた。
その遺体をまるでつまらないものを見るかのように、コードウェル博士が見下ろしていた。

シーン１２
夜、N市市街の路地裏。そこかしこに、戦闘の跡が残る。
だが、白銀明日香の姿を見かけたとの報告はまだ入ってきていない。
急がなくては、手がかりがなくなってしまう。


