■トレーラー
どうかこの歌を---。
古泉市、数多くのアーティストが憧れるライブ会場を持つこの街で、新たな音が響こうとしていた。
人気バンドの凱旋ツアーも相まって一般人あふれる中渦巻く陰謀と、少女の葛藤。
その末に紡がれるのは理性すら壊す苦悶の絶叫か、それとも心揺さぶる自由な歌声か。
ダブルクロス3rdEdition「Rock Soul & Heart Beat」
その演奏は、魂の赴くままに。

■ハンドアウト
HO1:有名バンドボーカルの友人を持つエージェント 
シナリオロイス：東雲礼華（しののめ　あやか）
ワークス/カヴァー:UGNエージェント/大学生

キミは最近全国で人気沸騰中のバンド”Canary”のボーカルである東雲礼華と友人である。
元々この街の海浜公園を中心にストリートライブを行っていた彼女は、二年前にバンド活動を本格的にするためにこの街を飛び出した。
そんな彼女が近々古泉市で行われるCanaryの凱旋バンドを目前にこの街へ帰ってきていた。
ロックバンドのボーカルとして、ステージの上では苛烈で鮮やかにパフォーマンスを披露する彼女だが、キミの前に現れた彼女にはそんな気配はなく、友人としてキミと話し始めた。

HO2:古泉市支部に所属するエージェント
シナリオロイス："ストーリーテラー"
ワークス/カヴァー:UGNエージェント/自由

ロックバンド”Canary”の凱旋ライブが明日行われることもあり、多くの人が古泉市に詰め寄せている。
しかし、UGNはそれに混じってFHエージェントが潜入している情報も入ってきている。
キミはそのエージェントたちを操る"ストーリーテラー"と呼ばれるエージェントと対峙した。
非オーヴァードを操るストーリーテラーに手を出せないでいると、愉悦の混じった声で意味深な言葉を残し、そのまま姿を消してしまった。

HO3:古泉市に所属する支部長
シナリオロイス："ジェイルハート"
ワークス/カヴァー:UGN支部長/自由

キミはUGN古泉市支部の支部長だ。
この街はそれほど事件の多い街ではないが、現在は多数のFHの潜入に多忙な日々を送っている。
一般人が多くいるこのタイミングでFHが潜入したということは何かたくらみがあるに違いない。
そう考えてはいるものの、一向に情報がつかめる気配はない。どうやら"ジェイルハート"というエージェントの情報工作の影響らしい。